好的 各位同学
那么今天晚上就是我们集训营最后一天的课程
同学好啊
然后我们今天晚上会把整个案例给做一个结束
也就是说给做一个收尾
这个收尾过程里面
其实我们昨天已经把一些核心的内容给实现出来了
比如说这个班长图
然后包括我们底下的这一部分
就是什么呢
就是我们这个班长图以及导航这一块
那我们今天就是要做什么
其实我们今天最主要做的
就是把昨天剩下的js给来实现一下
之后是什么
我们把底写的这一部分
也就是说底写这一块还有一个制造厂这一块
主要做的就是这个核心
那至于昨天剩下的其实无非就是添加一个类名
然后我滚动的时候滚动到一定位置的时候
我再谈出一个侧边来就ok了
至于底写的这一部分
这个呢几乎就没有什么内容了
就是一个结构排版
那纯粹的一个体力活
所以说呢
咱们直接靠背后来就可以了
然后Futter呢
也是一个体力活
其实几乎都没有什么内容
跟大家说一下
因为最后一天了
首先呢
来说一个问题
就是说我们啊
就是在这个写这个界面的时候
有同学发现啊
如果说你
我认为啊
如果说你刚学到atmsss
可能对js相对了解
就是特别多的时候
你写起这个界面啊
你一定会感到吃力
因为什么呢
同学们
你们知道我多长时间写完了吗
因为这个界面我写了一下啊
我跟大家说啊
我写了一天
也就是说我从早晨那天
我是九点写的
我一直写到下午六点才写完
所以说
你们不可能用一天的时间来完成这个
这是不现实的
甚至两天三天都很难来实现
为什么呢
因为这个里面啊
有一些东西呢
其实前端
咱们主要是
如果说你在没学过多的技术的时候
首先是写的
对写了一天才写了
然后呢
首先是你要对这个技术的一个指示
掌握
还有第二个是什么呢
第二个就是靠一个经验在对
比如说
我们看到这个结构了
怎么布局来合适
那这个里面呢
不光是有这个
我们直接的一个技术层面的东西
那更多的呢
是要吃一个经验盘
所以说呢
怎么办呢
写这个东西的时候
其实包括现在
不管我写任何内容啊
百分之七八十我用到的是经验
然后技术呢
我跟大家讲啊
万变不离其综嘛
咱们最后呢
两抽也正常
你看你学到什么程度
然后你看这个东西啊
不管你怎么变
包括现在的
未有框架主要的框架
它反观起来
底层都是JS实现的
所以说这个不要欠
并且你们写的时候
我知道
肯定会遇到一些问题
你看啊
比如说会遇到哪些问题
上面还好
因为上面只要你细心点
慢一点
几乎都可以
但是下面这一块
你看啊
它能转
这个首先呢
就涉及到一个3JS和外面
现在啊
肯定是蒙
非常的
如果说你刚开始学
你看啊
这什么玩意
第一
如果说你学完C3之后
你可能很直观的说啊
这是一个转移线动画
对不对
或者有人跟说跟我说了
爱的K-Frims动画
就是昨天我跟你讲了
不是那么回事
这个东西呢
它不是你表面看的那么简单
所以是全呢
这个里面
内容是特别多的
这个里面就涉及到3D动画
那你说你不会这个知识打扮吗
那你看你到这就得考着吧
所以说我们啊
在掌握前面的这个基础知识部分之后
还得继续的进一个系统的学习
那比如说学到这个3JS
咋办
没关系
我们后面的课里面
会有一个详细介绍的
然后今天我也给大家说了
你看啊
3JS在哪
3JS在后面这一块呢
也就是说这个其实是一个
比较高层复杂的东西
我不知道昨天你们拿没拿到那个代码啊
那个代码
其实它是要涉及到地规运算
包括里面的一个图形阴影的一个设计
这个是都有的
所以说呢
你这里面你不可能单纯的
直接拿过来就OK了
这个不现实
所以说这个东西
我写我还写了一天的
你们怎么可能那么快呢
所以说不要切
每个人都一样
刚开始写的啊
几乎都差不多
对不对
然后你看啊
这个啊
4JS包括外部件啊
咱们这个是放在很后面讲的
因为这个啊
它算前端领域来说啊
嗯比较复杂的一个东西
因为这个设计到3D动画的一个制作
然后你看啊
咱们到CSS3在这个里面是有讲的
那到CSS3这一块啊
如果说你真的以后呢
学到CSS3这一块的时候
那你几乎呢
就能把整个的这个
我们这个案例里面
设计到CSS3的这个动画啊
能那时候呢
彻底来进行一个掌握以及了解
那时候才有真正的
可以说有自己的一点
写在码的感悟
但是你现在啊
你说我写了两天
我对这个C3就了解了
不现实
对写着写着感觉逻辑就断了
那是JS这一块
CSS还好
所以说呢
你不可能直接说的
现在我直接的写两天
我对C3就了解了
OK
我就可以搞定了
其实不是那么回事
因为我们这个里面呢
也是有对这种CSS
做一个系统的讲解的
包括C3这一块的系统讲解
因为它里面是内容是好多的
我第一天就跟同学们说了
我们用到的
只是它的冰山一脚
特别少特别少的东西
而且呢
我尽量避免给同学们来用
为什么呢
因为我也不太想用这个东西
所以说打扮的没办法啊
学无止境
差不多是这个意思啊
哪有一个是什么呢
比如说我昨天也介绍了
先那种轮波图
那你看轮波图
我们在实际开发的时候
可能我们更多的
要借助三方框架
为什么
因为开发是要讲究一个效率的
所以说
那你借助三方框架
它这个效率
速度可能会快一些高一些
并且呢
我承认
就是像这种轮波图
你上网一看
哎
现成的风好的这种轮波图的
这种内裤有的是
但是呢
你想过没有
比如说我们今天这种效果啊
鼠标滑下去
然后呢
往下去啊
这个东西
那
比较奇葩了
这个是什么呢
这应该是百分之百产品提出来的
产品不知道从哪看
然后看完了之后
他说哎
这个好
ok
那咱们就来实现一下这个
那你说啊
像刚才那个轮波图我说了
他太大众话了
那大众话的东西
咱们都能说不到
像这种产品提出特殊要求的啊
很难
所以说呢
这个咋办呢
这个就得靠我们自己来写
而且我们这个是用原生来写的
所以说咋办
我也挺老头的
所以说我尽量简化这个代码
让同学们啊
以理解为主线
如果说你可能
你现在跟不上我这个思路
这个都不要解
你第一次你就跟障了
那你直接的
你也是有七八年工作经验的
对不对
一刀给产品
入了两历啊
几乎差不多
跟产品受不了命
你啊
这个呢
其实就是跟大家说一下
你不要气啊
而且这个这也是啊
就是说
包括我们最后在学的时候
直接的
你只能是一点点的参透
他理解他的啊
而且就算是
即使我们用一天的这个时间
把整个的一个界面啊
就像我我搞出来了
但是我只实现了一个什么
整个一个界面的三分之一
为什么说三分之一
跟同学们说一下
我们这个里面啊
还会有几个问题
首先第一
我们写出一个静态界面来了
这是第一步
那第二步换一个颜色啊
写出静态界面
这是第一步
那第二步要干干啥呢
其实你第二步
马上就要走到什么了
做数据啊
动态的数据化了
对不对
所以说前段这里面
第二步是动态数据化呢
动态数据化之后
你还得要走一个过程之下呢
你这里面
还是要有一个提交测试的过程的
提交测试通过了之后
那你还要做什么
你还要打包一个预发布
也就是说
或者是测试环境这么一个过程
之后呢
你还有一个产品跟市场的验收
这么一个环节
当你产品跟市场验收完了之后
你才会走到正式的线上环节
那在线上环节
正式上线之前
还有这个BOSS啊
我们的一个审核
那整个的一个环节
你说咱们才走到哪一步
即使咱们竞开界面
才算这里面的第一步
那接下来这里面设计到内容
那多了去了
这个要吧
倒放在上面
那个这里面还设计到什么内容
比如说数据哪来的
你看
咱们现在看着是这样
那你像这个里面
咱们新看到的
斑尔图它又增加了
咱们这里面难不成
我再给它添加一张是吧
这个一定不是啊
这个一定是我们通过数据的一个获取
那之前我说了
我们prp文件直接就能获取数据
你想同学吗
prp文件是直接获取数据
但是我跟你讲
现代前端
你光写一个ATML CSS和GS
这个是完全不够的
你还得会啥呢
还得会做数据请求
也就是说你接下来
你要在prp界面里面
你得给人家做数据请求的
那你说后端干啥呢
后端啊
他写自己的业务逻辑
跟三方对击
那三方指的是哪三方呢
比如说
我们的QQ微信支付宝
对吧
任何一个网站
当然故公了
故公是没有
应该有线上购票吧
但是我们这个里面写的是一个界面
现在也看不出来
你想有线上购票
那就肯定得跟支付宝绑定
跟微信支付绑定
对不对
那后端就得做这个事
三方支付
他共同成功了之后
给你返回数据
你在调用他的接口
然后呢
你把这个数据再炫到界面
这个过程是相当繁琐的啊
所以说同学吗
就是说你还得是什么
不断的来进行学习
就像我们的这个课程里面是的
我们才到哪啊
我们才到这个前面的一块
对不对
甚至咱们都没有到这个
javascript的完美收官这个
然后咱们到这之后
那其实现在啊
同学们也挺厉害的
我们用这种啊
几乎少量的3S3
然后包括原神的JS一些技术
就已经实现了一个这个界面
啊
我觉得还是不错的
如果说你真的写了
那其实可以了
你接近来
才开始系统的
一二三四五
然后再学框架
然后再学这个来往二里面的
一些设计模式啊
包括vio啊
tapscript啊
然后包括一些啊
tolar啊
mpvio啊
这些unip
这些相关的一些插件
框架以及工具内裤
那这里面这个工厂
它是比较好的
而不是说我们看到的这个相对啊
比较简单的这么一些内容
所以说呢
你们要知道啊
就是说整个的这个学无止境
就像刚才同学们说的是
怎么办
一旦而写啊
最好呢
没有过一不会
那只有你啊
做不做就像那个啊
之前啊
有一句话叫什么
如果你放弃了啊
那你也别有什么遗憾啊
因为你也没努力过
对不对
你也没付出那些辛苦
但是你要努力的
做前端这一行
我跟大家讲
只要你能努力
一定会得到收获的
而且你越学会发现啊
你这个编程思想
慢慢的就会培养起来了
到那时候
你真要有一个编程思想的话
一切都不还不在话下
知道吧
那一开始我们可能经验少怎么办
无知者无畏
你上公司之后啊
比如说我这也不会那也不会
无所谓
你也没挣那些钱呢
对不对
你也不是去当的这个前端Later
所以说你根本就不用在意这些事情
就做好自己
把你自己会的在学习
然后呢
一个输出的
同时在不断的进行一些新知识的补充
那做一前端
这就够了
不亏了
没问题啊
好的
我就跟同学们说这么多啊
所以说主要比想表达什么意思呢
就是告诉同学们啊
不要切遇到问题呢
想他解决问题
然后实在解决不了
其实就像刚才学老师说的
我们度一的这个配套啊
这个服务是特别好的
咱们都有这个客人顾问
然后呢
这里面有这个大姨老师来给同学们做一个及时的大姨
所以说呢
你马上就能得到一个你的认为的问题
然后呢
我们这时候就会给你做一个快速的解决
这也是都能做的
所以说同学们要知道一下这个
好的
这样啊
咱们说一下
昨天这个效果啊
昨天那个效果我们实现到哪了
其实我们也没实现
我们只写了一个 gs
因为之前昨天我们说过了
说过是什么呢
其实我们就是靠这么一个受标签来给他进行一个什么
做这个动画的
那现在咋办呢
我们想出这话的时候
你一定是要把这个受标签
我们给他干掉
干掉之后呢
我们通过 gs
来给他进行一下添加就ok了
对不对
那这个里面呢
首先我们要知道
我们让他显示的这个实际是什么呢
就是说我们可能是在这个往下滑动的时候
比如说出这话的时候
你如果说没打到第二瓶
你看不到他你往下滚动的时候
滚动了一半
ok或者是三分之一
你有可能看到他
那滚动是谁啊
其实滚动就是我们整个windows
下面的这个滚轮
我们来做一个滚动的时候
也就是说这个滚轮啊
给大家调到这边的啊
那我们直接鼠标滚轮滚动
那我就坚定什么
windows的四个绕事件就ok了
对不对
所以说呢在这个里面
我in8一个event
好了
那这个呢
我们已经写了好多了
这个叫什么
这个叫事件入口函数啊
事件入口函数
变一下
windows一个in8event等于一个function
首先我们要做什么事
我们要给windows
绑定事件
at the event listener四个绕
然后呢
我们这里面写一下啊
谁温到啊温到四个绕
好
那我们直接的把这个温到的事件函数
定一下
这个叫滚动事件函数
事件函数
ok
我在这里面哇
onwindows
各绕等于一个function
首先咱们看一下啊
是不是好用啊
我们这个里面应该这个是大写的啊
onwindows四个绕ok
那怎么看呢
我们直接的检查这个元素ok
在这个里面
我们往下一滚动
ok
可以了
可以之后
那我这个onwindows四个绕干什么呢
首先我这个里面
咱们想
我是不是得做一个
我们已经坚定到这个事件了
那我直接的
我这个里面啊
首先
我进来我要干啥
我要判断你有没有这个类
也就是说你看我这么刷新的时候
如果说你已经有这个类了
我在滚动的时候就没有意义了
对不对
所以说呢
第一件事
没有我给你加
如果说有呢
你就这样显示着吧
我再怎么滚
也无所谓了
所以说呢
我这里面首先第一步
我得找到这个元素
对吧
找到这个元素呢
也非常简单啊
就是谁呢
就是我们这个
直接的这个啊
我们
这里边啊
叫什么呢
我们这个叫
mg
找一下
这个刚才是给这个level一加的对不对
那我们直接加这个first level
那我加这个first level呢
我要看一眼啊
他是不是有
如果说没有呢
我直接的就给他加上
如果说有呢
就say goodbye了
那在这里面
第一件事
if然后呢
我们这个first level
点class list
点contents
如果说他包含瘦
那我直接打完
我这个事就不做了
对吧
也就是说
那你现在其实是已经有这个类了
那我就给你一吋掉
就可以了吧
好
这是第一步啊
那咱们看这里面现在是没有
没有呢
他继续做这个滚动实验吧
当然这里面我给你删了啊
删完之后呢
那你接下来你要做什么事呢
我们还得判断一下
判断一个啥呢
判断一下滚动的这个距离
跟他我上面这个图片的这个距离
对不对
如果说他要大于他的
或者是三分之一啊
或者是二分之一啊
那我来做给他添加受这么一个
操作对吧
那所以说我这里面判断如果说谁
我们这里面这一次是谁
是不是温到这一次点四颗绕
那还有什么
这一次点四颗绕歪大于我们谁啊
直接的我们这个mg
container
那我们直接的
那为什么是mgcontainer
咱们现在得找到这个图片
也就是说banner图对不对
那我直接的就拿到看咱们写不写
是不是mgcontainer
如果说
这次点四个绕大于mgcontainer点offset
然后呢是什么
offset
然后呢大于多少呢
大于他出一个三
那我现在就要做什么
我这里面是不是要添加一个
I'd show这个添加是show这个类的一个操作
也就是说firstlevel.I'd list
我们要给他
sorry啊点class list啊
class list
我们要做一个事点爱的一个什么
我们要把这个show给他进行一个添加
那这样呢
就是通过什么呢
这里边其实逻辑非常好理解
如果说你大于这个什么的我们直接的
你要是大于我这个三分之一了
也就是我们这个banner图
那我就给你做一个添加的
把底下这个样式啊
那我们看行不行啊
首先我们刷新
然后呢往下走
你看这样是不是就过来了
其实非常简单
没有什么特别复杂的内容
然后之后呢
我们这个里面呢
还有一个动画
还有一个动画是咋的
咱们看一眼啊
当我刷新的时候
你看这个里面
他左边的一块啊
就是右边的一块
他也是有一个动画的
那这个动画指的是啥呢
其实也非常简单
给同学们看一下
他就是通过这个run animation
这个类来实现的
那我直接都给他干掉
这个就没有了
那说咋实现的呢
其实每一个我都给他规定了
一个什么呢
规定了一个translate X值
只不过呢
每一个的时间不一样
这个做动画就是正常
他没有延时
那接下来第二个呢
他会有0.2秒的延时
那这样就给人感觉一个什么呢
感觉刷新的时候
一个两个三个四个对不对
一次的后面
都分别的来进行一个什么
延时操作
直接的其实就是这么回事啊
咱们可以往下看啊
第四个0.6秒了
那也就是说0.2 0.4 0.6就这么实现了
那我们直接其实
就是给他添加一个什么
run animation
这个类就可以了
给谁添加
就是给这个bottom wp
也就是给他来进行一个添加
那我在哪添加呢
其实这个动作
我刷新界面的时候
咱们就能看到
那我就在这个里面来添加了
也就是说
bottom wp
然后点一个什么呢
点class list
他点 add
我们直接的这个里面
给他添加一个run animation
把它写一下run animation
那咱们看行不行
初始化的时候
你看我一刷新啊
sorry啊
是我们这个
那我们来看一下我们这个
你看啊
哎我得滚动一下啊
这个里面呢
你看啊
还没有哎
挺讨厌啊
那一会咱们再说滚动的事
为啥说没有啊
咱们先说这个事
我们那个动画的
你如果初始化直接就给他加上
他其实是不认为是你有这个
transition这个过渡的
所以说那是为啥没有过渡
你接面加载之前啊
就是说你加载完成之后
你其实就是想把这个类
给他已经添加了
那已经添加在找的时候
其实他已经做完这个动作了
那咋办呢
就这个事啊
非常好理解
我们直接的给他找一个什么
一不操作就可以了
比如说我set him out
初始化进来之后
先不让他做这个事
什么时候做呢
我500毫秒之后
然后呢让他做这个事
咱们来看一眼行不行啊
OK滚动一下啊
哎呀
这个总是这个看不到
还是因为已经做完了
这样我们先来处理一下
当我刷新之后呢
这个他这我必须得滚动一下
那这肯定不行
所以说咋办呢
我们初始化的时候
直接的就得来做一下
这事
把他先给放到这
如果说这个就不是这一次了
温到点四个绕
大跃MT container点outside
这句话等于什么呢
我们温到点outload的时候
就来判断一下
我们滚动条的一个偏移值
如果说你要是大跃MT container
那我直接让你爱的一个寿
那这样咱们再来看一下啊
我刷新
你看这样是不是就有了
有了之后
咱们看一下他这个为什么不行啊
item run animation
加上了之后
这个里面不行
那我来抽一眼啊
这里面叫set timeout
然后呢
bottom.classlist
然后点一个
add run animation
所以我打一下
看一下可不可以
OK
那咱们来试一下啊
打印一下123有了
但是他直接的啊
就是把这个效果给我干掉了
嗯啊
我明白了
这个run animation
我是在这加了
但是呢
我怀疑啊
在这个里面也有一个什么
run animation
OK
出手话的时候
这哥们就有了啊
那行了
咱们把它给删掉
删掉之后呢
我们如果说不加的这个
看行不行
来验证一下
我刚才说的一个问题
是不是快速的出手话的时候就加了
你看啊
这时候呢
其实也还可以啊
那如果说有问题呢
同学们就加上了
如果说没问题呢
OK啊
就这样啊
那我们就不加这个电视器了
把它给调到这里面
我再来试一下啊
比如说我上来
看不到
然后你在过来的时候
这个里面已经没有了啊
因为他已经是加了碗了
那我们来滚动一下
OK
还可以啊
行
那这个呢
咱们就先不停讲
如果说他不好用
你直接给他个异步啊
马上就OK了啊
好的
那这个搞定之后呢
咱们再来结束啊
其实如果说你坐在这之后
那我们就能看到了
这块呢
还缺个东西缺啥东西呢
缺一个侧边篮
这个小鱼这个就不说了
因为小鱼昨天咱们说了
就是一个哈瓦尔
做一个纯粹身动画就可以了
我们这个侧边篮在哪呢
就是说一个侧导行
侧导行
其实我们往下滚动的时候
大家可以看一下往下走走走
滚动的一平
这个呢
一般的啊
就是说我们这个侧导行
直接的往下滚一平
它显示
当然这个显示
什么时候显示
根据产品需求
产品说一平半
那你一平半
但一般的在一平之内
它是不会进行展示的
一般的我们滑过一平之后
OK
它才会进行一个展示啊
这个里面都有什么功能啊
首先啊
第一个
它这个里面有一个返回顶部
你看我一滑啊
他这个能做返回顶部的操作
来看啊
还有一个是什么呢
还有一个我一点击
哎
他有一个关闭
这么一个功能
至于其他呢就没有了
那我鼠标滑过
然后这里面能换文字啊
这个呢
就是我们CISF就搞定了
跟头别们说
能用CISF的尽量不用GS
因为啥呢
GS这个啊
他肯定会做一个什么呢
回流的回流这是啥
指的是重新渲染
它是比较耗性能的啊
然后你看这个CISF怎么做
首先我给大家看一个
大家就明白了
我鼠标滑过的时候
比如说我是滑过这个元素
当我这个里面哈伯之后
你会发现他就展示出来了
对不对
这是因为啥
当我给他添加了这个类之后啊
你看第1个死判
他的事
this play now
也就是说密到item
power的时候
this play now
让他隐藏
之后呢
我让这个
下面这个元素
他做了一个什么动作
this play flex
其实flex和block一样
就是让他做一个显示
那这样呢
他就正常显示了
其实这个
还好理解
没有什么特别多的
这个比较符合的这个逻辑啊
之后呢
那你看啊
我们再来说
说一些其他的功能
那我们结构怎么划分的
首先他这个中间啊
我一关闭
整个这个里面都能关了
并且这个文字发展改变了
那里面啊
是一个主体结构
主体结构里面呢
就包含了每一项
每一项
刚才咱们也看了
他是分别有两部分组成的
一个呢
是我们当前展示的
一个是我滑过时候展示的
也就是这个密到item
密到item
放在这个set bar
密到中间
然后呢上面是这个set bar top
这个set bar top
一会我们做点什么事呢
就是我们一会要点击的时候
我们给他一个返回顶部
也就是说让这个滚动条
做一个滚动
这就是这一块
之后底下这一块啊
就单独的处理一下谁啊
set bar密到的高度
看到吗
我一点击就让他高度变成脸
就ok了
其实这个是比较好做的
那我们就来实现一下
首先我们知道这个结构之后呢
我们就把一个结构啊
给复制一下
我们把这个找到这个set bar
ok
找到这个set bar之后
我们来给他做一个啥
这个不是我们的
我们直接的我们的在这
好的
找到这个set bar
我们给做一个copy操作
copy是什么
copy我们这个element
element之后
我在atml里面就订一下
单码运行越多
咱们最好上呢
每一次都给他合上
合上之后呢
再进行一个一个的展开
当然这个set bar
它不属于我们这个闷里面的了
我们直接的就在这里面写啊
侧边篮一个什么结构
结构首先是由我们这个set bar
里面呢
再合一下啊
给大家看一下
展开到我们这个侧边篮结构
首先是一个set bar
之后是set bar top顶部
中间部分
然后是我们的这个
比写的这个set bar close btn
就这些内容
之后呢
你看这个stile
stile先不做啊
stile为啥不做呢
stile一会我们直接的
进行一个添加就ok了
首先出手话的时候
我没刷新啊
这个里面呢
没有没有呢
这里面还有一个问题
就是我们得把这个
cfs的样式啊给他搞过来
那搞过来怎么办呢
我们直接的在这个banner底下
link
然后我们一个点儿钢
css这样点儿钢
css文件加下面的set bar
点儿css
好的拿回来之后呢
那我就新建一个这样文件啊
我在这里面新建set bar点儿css
好了
我们把它的样式也做一个粘贴啊
set bar的样式在那
就在这非常简单啊
直接拿过来
拿回来之后放在这里面
我可以完成了
完成之后呢
咱们看他显不显示啊
首先出手话的时候
我们及时把这个样式拿过来啊
他也很难显示
为啥这么说呢
我们因为出手话
他根本就不显示
他应该是啊
他应该是有一个透明度对不对
也就是说我出手话的时候
透明度要给他一个什么
给他一个零就不让他显示
其实正常是一对不对
那我们一会儿就靠什么呢
我们直接已经保定了
这个滚动条的这个滚动时间
所以说
我们让他滚动大于一平的时候
再让他做一个显示就ok了啊
set bar点儿css ok
没找到
那么来看一眼啊
link点儿杠 half sorry
点儿杠 set bar点儿css
哎他居然说没找到
css下面的side bar点儿css
对啊
为什么没找到来不抽一眼啊
好了找到了
刚才不知道为什么有这个错了
嗯ok啊可能是这个
我这里这块写错了
好的不要紧啊
有了之后呢
那我们做的事就是什么呢
当我们这个滚动条
滚动大于一平的时候
我让他做一个显示
但现在啊有一个事挺尴尬
我们这个还超不过一平
为啥超不过一平呢
我们底下现在没有内容对不对
那我们现在为了看这个效果呢
咋办呢
我给他称一下啊
怎么称呢
我直接在这里面写一个临时的吧
比如说ul下面的li
然后呢item到了
那我写多少呢
写100个这样呢
他一平就能肯定是一平多了
对吧
然后呢
我超过一平的时候
就让他在这个展示啊
展示呢
我首先要找到这个元素
也就是说
我得让谁展示
其实无非就是让这个
塞特曼做一个展示
对不对
那也就是说他找到他
之后呢
我到这个gs文件里面
他跟他不是不发生任何冲突的
那我直接在下面就要继续写就可以了啊
这一个继续写怎么写呢
一副我们直接的这次点
一个什么
一个绕歪
然后呢
直接的如果说大于温到点
Inner Height
那就是代表啥呀
温到点Inner Height
就代表我们一个屏幕的高度呗
对吧
那我直接的
Sidebar点Style点一个Display
那我们直接的就给他一个Display
Display
Oh sorry
应该是Apacity
给他一个透明度
也就是说透明度给他调成一
那这样他是不是就显示了
否则SidebarStyle点Apacity
等于一个零
但这个我写完了呢
这里面有一点就不太合适了
哪个不合适了呢
直接的这句话对不对
那我这句话
如果说我直接的在这限制的话
其实他是对上面的这个做一个限制的
但你现在直接给他限制了
这个就尴尬了
两个处理方法
第一呢
你把这个条件也加到我们刚才显示这个闷
也就是说主导航第一部分
这个结构里面
也就是说放在这个条件里面
但是我们为了方便起见啊
怎么办呢
来吧
也就是说
哥们你先下去吧
很定着你遇到问题咋办呢
快速的想办法解决呗
对不对
不怕有Bug啊
有Bug谁都有Bug
然后咱们直接慢慢的一找就可以了
那你这样是不是就不影响了
如果说你要不放在下面
那他现在已经给加在完瘦了
也就是说滚动在这
那你下面这块有可能是显示不出来的了
所以说呢
那我就做这么一个处理
那这样是不是就OK了
好了
那做完这个之后啊
其实还有一个问题是什么问题呢
就是我们这个宽度的问题
宽度问题是啥问题
比如说我们现在看着正常一切OK
但是如果说我检查元素
我稍微的给它进行一个变窄啊
你看这事就尴尬了
假如说我特别窄的时候
那你这个里边它这个宽度不够了
宽度不够
其实我们这个宽度不够怎么做的
我们是不是往里推了一下
对吧
宽度不够
那怎么办
你直接的我们这个啊
宽度不够边距来凑对不对
那我就给它推一个马整值
然后让它呢
怎么办
有一定的这个边距
然后有一个零件纸是不是
所以说呢
我们咋弄啊
我们要把这个宽度这一块的问题
还得考虑一下啊
那其实你看我们
刚才我这么做
你看这回又回到边了
然后呢
我直接的往这边做
是不是它又这个又到这了
那这个里面是咋做的呢
其实也非常简单
主要就是给谁啊
我们在出手话的时候
咱们可以看一下闷的样子啊
出手话的时候
如果说我宽度是够的话
那我这里面给它了一个1600
并且呢我margin 30px auto
但是如果说我要小1600的话
那你看这个里面
我给了一个什么margin 30左右40
然后呢
直接的给了一个什么给了一个零
那这样呢
它就能保证什么
流出左右40的边距来啊
然后如果说它小1600
我就给留40
但你说你为啥要这样做
因为它这个都有40的吧
你得给这个门留点距离啊
并且呢
我们那个塞特巴也做一点操作
塞特巴做一点啥操作呢
就是说我们这个塞特巴啊
我们这里面
right给他添加了一个什么
添加了一个零
一开始添加的是不是零
比如说我滑下来的时候
他这个right是90
也就是说我去右边有90像做
这个就是这么做的
所以说呢
我们这个里面知道他怎么做了之后
这个事呢
就简单了怎么简单了
我们直接的温到点
爱他event
listener来做一件这个事就可以了
什么世界爱的event
listener我们这个叫recede事件啊
recede事件
那我这里面就写一下啊
比如说我们这个on一个什么呢
我们这里面写一个onrecede四个认
recede四个认
那我把这个事件啊
这个叫什么事件
我们这个是调整
屏幕的一个宽度事件
好的在这个里面呢
我忘了一个onrecede四个认
把他给写下onrecede四个认
等于一个function
在这个recede里面
我们做点什么事
刚才因为已经分析出来了
我们直接的就可以写了
如果说温到点
innerwise
他要小于多少
现在小于多少
我才做这件事
首先来讲
小于多少
你想啊
我们两边啊
比如说他最大宽度是1600
但是两边呢
我们让他有40的距离
那两边加起来
是不是就是一个什么
一个80的距离啊
对不对
然后呢
我们直接的这边还要显示
所以说我这里面给他一个什么
给他一个超过1600的值
比如说我1692
如果说你温到点
innerwise小于1692
那我直接给他加一个什么
悶点style
给他添加一个点
margin值啊
这个margin值呢
我们就手动的来
给他进行一个调解
调解是多少呢
左右不变
然后呢啊
sorry啊
上下不变啊
上下不变
我们左右40px之后呢
下面还是原来的这个零对不对
并且呢
咱们也说了
不光是调他还有一个谁啊
是我们这个set bar点style
我们给他这个style
也进行一下调整
调整他的这个right值
我们把他的这个right值给他调为零
那这样他是一个固定定位
那就相对于我们流量期的
紧右边来进行一个定位就可以了
如果说你要超出这个
比如说你要大于1992
怎么做啊
那我直接的这里面也得写一下
30px
那我这里面就是out to
也就是说让他居中了
之后呢
我这个right
还是给他返回90向速
那这样逻辑是不是可以了
也就是说这样啊
小鱼一个什么1692
因为他最大值是1600对吧
小鱼1692
我两边还有点距离
所以说这里面得称一下
小鱼1692
我们直接的调整一下
然后大于1692的时候
我们再进行一个调整
那咱们看行不行啊
首先到咱们这
ok
那咱们刷新一箱
哎
好像没管用是吧
然后没管用是因为什么呢
其实我们这个事件
是不是reset时间
那咱们来看一眼啊
你看这样
他在这对不对
直接的
那我再回去
哎
你看这是不是就可以了
但是你看啊
我这里面刷新不行
对吧
那刷新不行打扮呢
其实这个里面非常简单啊
我们把这个reset这里面调用一下吧
也就是说
那我们直接的出使化
然后根据一个什么屏的宽度
我们进行一个什么
进行这个我们这个闷的显示
也就是说主体内容的显示啊
这里写上主体内容的一个显示好了
咱们这样
你看我刷新完了之后
ok
这样是不是就可以了
也就是说他紧贴边了
这块呢就搞定了啊
搞定这块之后呢
咱们再来接说啊
就是你看你搞定这块
还有啥问题啊
现在这个里面就涉及到什么
涉及到我们滚动的这一块的距离
也就是说
那你现在直接的滚动到这块了
我一点击这个
你是不是得返回去啊
对不对
返回到顶端
那你返回顶端
咋办呢
我这里面
肯定是啥
点击来出发了
点击出发的时候
我们这里面就得有一啥
就得有一个按钮了
那这里面这个叫什么
叫return top
return top
绑定点击事件
之后呢
我把这个温到点一个什么
四个绕的值啊
我们给他调整一下
那你说调整多少呢
我在这里面给大家写一下
其实非常简单
温到属性有一个啥属性啊
你看啊
温到有一个四颗绕
这里面是不是有一个2啊
2这里面
你看我去拔过去
他说在啥
x轴和y轴
那也就是说零
我直接y轴再写个零
注意看我们右边的这一个
滚动条这一块
你看他到哪啊
直接走你
是不是到警察那了
那我一会调整一下
他是不是就可以了
所以说
我们直接在这个里面
给retentop.addEventListener
这里面加一个我们的Click
然后呢
on一个retentop
我们这里面Click
好
选完了之后
我在这里面定义一下
这个叫反回顶部事件啊
反回顶部事件
这里面写一下
wa onretentopClick
等于一个方式
在这个里面
刚才咱们都说了
就做啥事
温到点四颗绕
四颗绕
这里面有一个2
2是零
然后呢
这里面再写一个零
是不是就可以啊
你看看
首先来咱们说别家动画这一半
看它能不能实现啊
我们在这块这样吧
得调个侧边篮
要不然它不够高啊说
然后一点击回
哎
是不是马上就回去了
但这个马上回去呢
和我们这要这个效果啊
不太一样
是啥呢
是这里面啊
得有一个动画
首先就是说你在写的时候
你先明确一点
我们现在能动能做动画是啥呢
没学几考虑的
对不对
我们肯定是啥呢
我们做这种C3的动画
或者是呢
我们一定要用一种形式
来实现动画
什么动画
定时器
为啥说定时器
你想你学JS的时候做过一个时钟吗
时钟滴答滴答走靠什么
就是一点点定时器
加一加一加一半
就是那种形式来做的
那我们其实呢
怎么就是靠电视器来实现呢
你想啊
我写一个温度点
这样给大家写一个啊
比如说我们这个
set interview
我这里面写多少呢
我这里面少写点啊
set interview
我给大家写一个
比如说10秒吧
10秒这个可以了
我这里面嗯
定一下set interview function
function之后
这里面是每10秒
我让他做一件什么事
温度点
4个绕兔
然后呢
我直接的在这定一个什么
我定一个啊300啊
然后呢
比如说这里面
1个n等于个300
临时的值啊
然后呢
我在这个里面让他 n 减等于一个什么
n 减等于一个80
我直接的就是一直的这个
或者是n-20吧
那你看啊
第一次n是300
然后一直减20
一直减20
这么一个操作
定时器呢
比如说我让他慢一点啊
100毫秒再走
咱们看一下啊
他是啥操作
你注意看这一块啊
当我1点击
哎呀
sorry啊
1点击他过去了
然后直接的
但是他会有一个走动的过程啊
这个里面相对比较慢啊
那我咋办呢
n-2300啊
我这里面还得这么写啊
n 减等于一个20之后呢
我把这个调成一个什么呢
这里面得调成n
也就是说每次让n-20
咱们来看一眼啊
这个行吗
300是有点小啊
那我给你加一个1300
1300呢
减去一个60吧
每一次
你看啊
这个逻辑是什么呢
我点击
首先我定一个数字
然后呢
我创建一个定时器
在定时器里面
四个绕度
每次都执行
执行多少呢
比如说第一次1300
那减60就1200次
第二次是1180
然后一点点往外减啊
咱们来看一下行不行
往下走点啊
点
你看这样是不是多多多多多多
就多走回去了
对不对
然后你看这样
你太不惯着你了
为啥
他一直在这个定时器
也是不是在执行啊
所以说这个事
我们直接在这个咱挺干的
对不对
我们首先第一
如果说你到领了
我们是不是得给你挺一下
对吧
那我们这里边就定一个什么
定一个开满
给定时器定一个指针
对不对
定时器定一个指针之后
我们直接在这里边
我们判断一下
这非常简单啊
如果说温到点一个什么
我们直接能拿到一个四个绕Y值
假如说温到啊
温到点四个绕Y
如果说他要是小鱼
或者是这里面小鱼等于一个什么
如果说他小鱼等于零
那我们就给他做一个
直接的这里面
我们就给他做一个清涂
clear interview
开满
定铁呢
给他做一个return操作
是不是就OK吗
而且这个里面这个值啊
咱们呢
怎么办呢
咱们也直接的
不会是写成这个N13
因为咱们已经知道
你看你这个温到点四个绕Y
其实是能拿到这个值的
比如说我打印一下
温到点四个绕Y
我这里面给他return掉了
OK
那咱们来看一眼
假如说我到这啊
比如说我一点击
当然我底下没执行啊
所以说他这个
我给住掉了
这个值到一下
我一点击一千二
对不对
那我就在这个一千二的基础上
因为他每一次都更清
我温到点四个绕Y
这也不是什么N
那我就做一个什么事
减八十
随便搞啊
这个值呢
你说怎么协调
那就你都看着这个动画协调就OK了
你看我如果说滚动到底了
这时候呢
往上一去
是不是直接的
就这个上去了
对不对
上去了
那你看他多的
说错了
是因为啥
是因为我们的这个定时期啊
直接的他这个时间有点啥
有点这个长
对不对
一百毫秒才执行
也就是说有多次了
所以说呢
我们把这个定时期时间调小点
让他连惯一些
那咱们再来看
是不是这样就可以了
你看啊
很快速的
然后给他一个动画
ok
那这一步呢
其实也是实现了
其实非常简单
只要看啥呢
你分析好了
并且呢
把你之前学过的那些属性啊
拿过来之后啊
那你都会用上就ok了
那你这个就明白了啊
就是说你得学会啥呢
你别光学一些理论的
你得想
哎
这块用我这个学到的可不可以啊
那块用我这个之前学到的
比如说
我这个四个绕Y
是不是也能实现这事
那你觉得想这个事
如果你能把这些想明白
几乎每一个人啊都能搞定了
只可能有什么区别呢
可能相对一开始啊
之前的时候是比较慢的
好的
那咱们再来说啊
这个也实现了
然后宽度也处理了
最后就是什么呢
这个close了吧
close呢
他给做了一个关闭啊
其实这个动画啊
无关紧要的
那咱们也来实现一下
首先找到他点击的时候
我就做一件事让谁啊
让他这个密到的高度变成零
是不是就可以了
之后呢
那你变成零
你还得有什么
还得有返回的时候
你看我这里边关闭展开对吧
关闭展开
那你咋来做呢
其实这个也好做啊
看这之前咱们写这个轮波图的时候
我为了查找方便
之前是不是挂了一个data
那我这个里面也可以挂一个什么属性吗
我判断前点击的这个元素属性
如果说是受那对不起
我直接再就让你关上
如果说你现在是close
那取反吧close怎么办
那你就打开
你现在开着呢
那我就给你做一个关闭
其实就是这么一个比较简单的操作啊
同学们只要知道这个就OK了
那我怎么办
首先第一步我塞特巴Btnclose
我第一步首先要给他绑定一个什么
点击事件对不对
点击事件来触发的
那我直接的在这里面塞特巴Btnclose
到这个里面写一下啊
我们在这个里面啊
这个就是on一个setter bar
btnclose给他绑定点击事件
这里面就是说
侧边蓝的一个关闭按钮点击事件
按数
简向弯一个on setter bar
btnclose等于一个方式
首先咱们说了得找到是不是
那我必须
我得怎么着把这个Z次获取到
为啥呢
你获取Z次
因为他这个门上还有一个close属性的
所以说我一点击
得要知道他在哪啊
那咱们就上这来点了
因为这个也够了啊
一点击OK
那找到他了
对吧
找到他获取什么
获取他的这个属性值对不对
我们只有获取他的这个属性值之后
然后呢
根据这个属性值来做一下判断
也就是说我这里面可以定一个
Status属性Status属性
等于这次点该测
该测Build
比如说该测
该测Build的属性里面
我们直接的获取他的这个data
然后我打印一下Status
咱们来看一眼该测Status
应该是没错啊
好的
那这个瘦有了
所以说呢
我就根据这个瘦啊
来做一个判断呗
那这个长判断写条件啊
如果说我们的这个Status
等于等于什么瘦
那我来做一件事
其实就是如果说他瘦呢
那我就把他这个高度值给干掉吧
那这个高度值是谁
我们得找到这个元素啊
出来出来出来
然后是在这呢
找到他
哎
其实就是这个
Sidebar middle对吧
那就给他加一个点Style点Hate
然后呢
我们直接的等于一个值
等于一个什么值呢
其实我们这个里面StyleHate
我们直接的就给他变成0就OK了
对不对
否则呢
那我得给他一个
给他一个多少
我们这里面我已经计算好了
那个值叫398px
sorry啊
是这个二就不算了
那OK
现在Sidebar middle点Style点Hate
然后0398
之后呢
那跟咱们先看
首先第一步能不能实现啊
比如说1点击ok回来了
然后再1点击出去啊
出去还没出去是不是
那我直接再来看一下
Sidebar点Style
然后呢点Hate
等于一个398
现在我是回去了
回去了
你看啊
咱们来说一下这个问题啊
问题出在哪
跟大家说一下
如果你刚写的时候
可能是这个逻辑这一块
嗯比较照
但我首先我关闭了
关闭他是0了
并且呢
我们直接的现在啊
给他加了0之后
那我们现在你想啊
我们要判断的是谁
我们是不是判断的close
在这个受属性啊
那你受属性
你用他判断完了之后
你是不是没改他
没改的时候
你再点
是不是就不管用了
也就是说我下面这个逻辑
是不是压根就走不到
因为他每次都是Style
等于一个受吧
所以说呢
我们直接的这样不行
我们还得怎么办
我们有这个guide ad build
我们得set ad build
也就是说我们得给他设置一下
对吧
set ad build的设置为啥呢
如果说你是受
那我直接的把你这个data属性给你改一下
改成什么呢
改成我们的叫close
好吧
那这样是不是就ok了
之后呢
我这个里面呢
再给你改过来
改回来叫什么
改回来这时候就叫受
这样
是不是就搞定了
来咱们看一眼啊
现在还是回到刚才的这个问题
这啊
比如说set up a middle
然后直接这里面是受
我一点击关闭
关闭他是close了
由于他是close之后
你现在这个
上面这个条件不进了
那你直接走下面
走下面呢
我要做的事非常简单
就是让你高度变成398
那我一点展开了
是不是
这就ok了吧
之后呢
还有一部分就是啥呢
我们这个里面啊
他这个如果说关闭的时候
这里面还有一个文字提示
是不是
那文字提示呢
我这里面就是在这个里面
我可以把这次点innerhtml
给他改一下
innerhtml等于这什么呢
等于那个文字叫倒
对不对
那我这里面啊
写啥之后呢
我这个里面
就是说你等于倒的时候
其实你这里面就是要关闭了吧
那我写一个什么
写一个字符啊
indtme s
这个代表着这个小差
咱们来看一下行不行啊
好的
那我直接的一点a倒
然后呢
就是一个小差
那整个这一块的逻辑啊
几乎我们就搞定了
其实没有什么
这个里面
其实相对整个我们这个逻辑来讲
他比导航简单
也比搬的融合图简单
只是什么呢
只是我们动态的给这个道目
其实就是在一直处理这个道目
处理道目
不停的在处理道目
对不对
同学们这个可以理解吗
多了个等号
哪里同学
你说哪里多了个等号
是在哪一行多了一个等号
这一块有什么问题吗
同学们
三个等号
同学
你这个啊
哎呀
这个怎么理解呢
同学啊
你应该是刚选ATMLCSS
你这个刚选ATMLCSS
其实你对JS啊
我们这个运算符类块
或者是条件比较运算符类块
你可能学的不多
因为这个里面呢
有两等有三等
这个三等的是什么呢
我们比较的是
不光你是这个值要相等
然后你数据类型也要相等
我给你举个例子啊
一等于等于一
这个呢是反回一个什么啊
sorry
一等于等于一
那这个一定是反回一个处
也就是说不在这里写
在这里写看只管一下
咱们到这啊
你看康不用康复啊这里
一等于等于一个一ok
那是处
但是如果说同学我给你加三个的
那他就是变成什么啊
boss
那这是为啥是boss呢
一个是数字
一个是字乎串
那他俩是主员两种数据类型
数字跟字乎串
那他比较的时候三等是什么呢
首先你俩数据类型啊
必须完全一致
第二呢是持在进行一致
但两等就不一样了
连了他比较的时候
他做了一个什么数据类型的一个隐私转换
那所以说这个转换里面
你直接的就可以打了
就来进行比较了
但是我跟同学们讲
能写三等不写两等
为什么啊
这个以后你就会发现了
他后端给你的这个数据啊
数据类型和这个js数据类型里边啊
他是比如说一个字乎串和一个数字啊
代表的是完全不一样的内容
所以说以后你请求接受的时候
尽量别搞这个直接的两等
要多写三等啊
所以说我也尽量给你写三等啊
刚才有个同学如果往左的话会消失的
老师如果往左
往左的话是什么意思
同学你说哪个往左
哪一个往左同学就是右边的
我没太理解你
你说的是这个图这一块吗
还是说咱们一往叶缩放
往左会消失的
你说往左去
这个没有消失啊
这样没问题啊
同学们如果说
或者是哪块带马有什么疑问啊
咱们不纠结这个啊
就是往叶缩放的时候啊
ok啊我往叶缩放
这里面不到这了吗啊
你说这个可能是不是这个安全距离纸啊
同学这个啊再往里面去啊
我这个是一直往左
把那一直往左就衰了啊
这一直往左就没了
肯定消失了
为啥
这有滚动条了
为啥说一直往左不行啊
因为他这个原网站啊
你看着可以是什么的
他做响应试
想一试就是我们C3里面要学的
这个媒体查询在哪呢
给大家找找
我给大家科普一下
我们的课程里面
直接的
从哪能学到这个东西
C-S-N-3
这一块的啊
他这个里面呢
我们就能学到响应试了
我们现在是没有这个
我没做响应试处理啊
那个是要涉及到媒体查询的
所以说但是我只坚持了什么呢
只坚持了这个14
我坚持了144点呢
是我只做到这
如果是在往里做的话
那你还得进行一个
处理的
比如说把自己大小什么都要调整啊
这个是要改的
这个不用担心啊
你学了C3之后
保留这个界面
我跟你说同学到那时候
你自己也就能轻松稿定了
我这个结构啊
你放心
经得住你那个C3的这个
叫里面去进行一个调整的
这都没问题啊
这没事
到时候呢
如果说你再有什么问题
然后我到时候我来给你处理
这都小事啊
做一个小事简单的粉啊
这个都不是问题啊
好的
那咱们接下来啊
接下来咱们做什么呢
接下来咱们就要往下来啊
往下咱们要干啥呢
就是我们这一部分
故工藏品这一块
哎呀藏品这一块
其实他的这个交互逻辑啊
是最不好理解的
整个界面里
这一次不加在马分号影响大吗
营养不大
因为最后啊
我们学到这个后期的时候
我们会有一个人的
我们会有一个ESLint
语法这个规则检测
然后呢
借助我们这个
vicex studio code的
然后呢
我们这个IDE编辑器
这个里面呢
有的时候呢
我们还会要把这个分号给干掉的
所以说你不写影响也不大的啊
因为以后我们做什么开发了
我们都是做这种
就是我们整个的啊
这种就是前端啊
single page
然后呢
也就是说做spot单页面利用开发
单页面利用开发的时候
打包配置了啊
整个包构建配置的时候
这个没有问题的
这这不要紧啊
就是你不写分号也ok的
然后呢
你说呢
我我我写还是不写啊
其实这个哎呀
早说呢
有的
我跟你讲
就是我们在这个后期开发的时候
有的公司团队啊
不写
就是不让写
然后呢
有的呢
我很少听说有强制写的
现在
几乎没有了
因为我去年啊
还在一个比较大的团队里面啊
我们啊
我们是都不写的
因为我们esling
他到最后你其实写了
esling
他给你打掉了
我们配置这个
就是我们格式化的时候
他直接就给你隔掉了
但是你现在js文件他没隔掉
如果说你是v文件
或者是js查文件
直接给你对
直接给你打掉了
一格式化就没了
所以说你这个嗯
不加分号影响
其实不太大
当然了
但是如果说啊
有一个问题是啥问题呢
你首先你保证你自己的这个程序啊
是能正常运行的啊
假如说你这个自己程序
因为你不加分号
上面跟下面
连了
你假如说你这块没写分号
然后你后面又再写东西啊
直接的你自己都跑不起来了
那就尴尬了
如果说你自己能跑起来
一般问题不大
因为啥呢
我这里面是不是给你卡住了
我这里面有这个什么
匿名自制型函数
也就是说在你这个作用域里面
你安全的随便干
然后你只要别自己都实现不了
就OK的
那你当然你自己开发的时候
如果你没加分号
然后引起的这个问题
你从控制台
这一下就给你调出来是吧
这个不要紧的啊
这个不用担心啊
所以说综合分析
写与不写
只要保证你这个程序能正常实行
那就OK
但是前提
你得按着我这个写
为啥不按着我这个写没事呢
假如说你们也按着我这个写
并且你没写英译的
你在这干的
你随便写一个
1a等于一个e
然后下面的小哥哥可聪明了
直接的
然后呢
在这里面就是直接的
a等于一个20来吧
宝贝
有你收的
供你喝一壶的
因为啥呢
你这里面又没写英译
还说然后又没有程序入口
你你最后结束的时候
就是8a等于1之后
这里面直接框套
你的a等于20了
对不对
所以说咋办呢
我们为了避免这种
这种问题啊
就是我在写我第一行代码的时候
我要加一个什么
我要加一个分号结束
然后我就防止前面的大哥
他们一起
但是现在几乎问题不大了
同学们知道一下这个
ok
那咱们接着往下说了
这个呢
是逻辑啊
是相对复杂的
但是你会发现
比起这一块吧
你说的好吧
他也好
你说的不好也不好啊
说的好在哪呢
他俩是一样的
你看了吗
上面这一套和下面这一套
像这种交互效果啊
一般呢
是比较个性化的了
但也算不算是一般啊
然后呢
这个是什么呢
就是说一般都是产品提出来
那产品
性化路放就是说
哎
他不知道从哪掏出一个网站
而且产品啊
一般呢
他会翻墙
看一些位吧
比如说看哪个照顾好了
他去找了
然后直接的来给我实现一下
这个
那他就让你实现啊
给你递指了
你就看去吧
这种东西我给你说啊
不好找
为啥说不好找
你看啊
咱们这个里面
我们去找的时候
这S文件啊
在这个里面
他是要打包的
比如说我给你刷新一下
刷新一下之后啊
你这个不好掏
他这个带马上
而且呢
他这个技术站给你这个技术站
很有可能呢
是不匹配的
比如说我找这个js
随便找一个啊
我们直接的找这个share.js
你直接的各这个里面
你能看明白啥呀
这里面什么function atnsb
是不是
这里面都乱拔刀的
所以说你也不太好找
你就是想找他这个带马啊
很难
怎么办呢
这个就得靠你自己写了
如果说你真要自己写的时候
你这个就得仔细分析了
你看我之前给你讲这个的时候
我说这个啊
不太要紧
为啥呢
就是说你只要能跟着我节奏写出来
就得了
因为我们以后工作当中
几乎不会用原生js
自己手敲出个斑的轮波土来
那你疯了
你这个你得多大的这个勇气呀
你自己敲一个轮波土了
最后你这吃饱汤
没事干了
是不是
但是你底下这一块
你如果说遇到问题了
假如说你搜半天没搜着
怎么办
那你这个就得靠你自己手动的
所以说手动写的时候
咱们就想的
说的难吗
不难
这块咱可以暂时先忽略不计啊
因为这块其实他还有一个小动作
小动作是一个啥呢
是一个数字相加
这个收集的
对我们来说搞定一个什么
一个基础数字
然后再加一个总值
然后就搞定时器
碰碰碰碰碰
就往上加加到什么呢
1863404
OK停
结束
是不是
把定时器清空
想一想啊
咱们这个逻辑就出来了
对不对
这特简单一会留着啊
先不搞
咱们先说这个啊
这个结构是啥样子的
其实他结构就是啥呢
首先你看这个遮罩层
他在这晃来晃去的啊
每一个哥们
这一共三个兄弟对不对
他的父亲
首先有一张背景图片
之后呢
有一个遮罩层啊
给大家看一下
展开我到这个里面
检查元素
检查元素的时候
给大家放大一点
放大一点
你看啊
到这个吧
到这个里面
我一检查你就看上来了
首先Level2Ret
他左右结构啊
这个就不说了啊
Level2Ret之后呢
这里面有一个什么呢
三个单位
这三个单位呢
他是平等的
也就是说他们是兄弟
每个里面分别有一个
当天展示的这个图片
之后呢
有一个Masker
你看现在这个Masker
在这边背着呢
在这块啊
给大家打开一下
这就跑外面去了
我从这跑进来除掉
好了
除去之后啊
我把它给点开
Top,Left,Left
那我直接的Death Blade Block
其实这里面咱们现在就能看到它
我Overflow黑灯给它展开
哎呀
展开是全展开了啊
那这样
我把它的样式给干掉啊
之后呢
这样
把它的样式给干掉之后
那我们Overflow黑灯之后
并且呢
我把它的这个值
你看啊
这就过来了
即使出手画的时候
它也有
但有呢
这格门不一定去哪去了
刚才咱们Left
Left的好多
是不是啊
直接的
他就走走走走走
这格门就跑了
但这个你要实现这个动画啊
你这里面还得加这个穿C10属性啊
它跑到这去了
然后跑到这去怎么办呢
我们出手画的时候先不让它显示对不对
之后呢
如果说我鼠标划过的时候再进行显示
那所以说
你一定要明白一个概念就是啥呢
一个里面有两个元素
一个隐藏
一个显示
这是我们最起码
要最基本的分析的
而不是说
你现在以为的是什么呢
假如说你是以为就这一个元素
来回的在这个里面上穿下跳的
和这个前串的是了
这个来回跳来回跑啊
这不可能啊
是每一个都得有一个的
对吧
这个要明白啊
并且呢
咱们再看这个的时候
咱们要看一个啥问题呢
就是说
我们实现这个
那你想啊
我从上面进来
这个门从上面下来
我从下面走
他把下面走
然后呢
我直接的往左
他把左边走
往右
好吧
他往右走
那你这个事你要明白啊
就是说
我们这个里面
他这个里面
还是个啥东西呢
这里面
我们要得做一个什么
判断处理
就是啥意思呢
你得知道你现在是组持又是这个上是下
如果说你不知道这些的话
那我们这个事就尴尬了
对不对
也就是说
其实实现的核心是什么
知道你的方向
知道方向之后
做两件事
首先啥两件事
第一样
哎
假如说我们我给刷进行
我们做两件事
第一件事上的
夹肉从上面过来
那你现在你就得怎么着
你先得把这张图片
弄到上面去
也就是说出手话的时候
如果说我现在已经决定了
我想从上面上来
那我要从上面上来的话
我这个这个纸啊
比如说我过来啊
把它先给他调到哪
给他调到上面去啊
把这个套不直
那我们这个套不直
首先你得把这个上面给我等着啊
咱们得展开
对吧
前提是我已经从这个上面
直到要从上面进来了啊
我把这个给打开
大家看就直观点啊
这是第一步
我们得等着等着之后
我们干点什么呢
你看啊
我的想法是什么呢
我鼠标往里进ok
进的时候
首先因为这张图
他有时候在左右上下
他没准是不是
我先在上面等着
之后我滑进来的时候
他在做一个动作
是什么呢
把原来这个套不直
给他调成一个铃
就ok了
也就是说从这个位置啊
给我到这个位置
是不是就ok了
动画就非常简单了
就一步
那直接的先调整位置
这个就像什么呢
咱们上舞台演出
舞台演出
你说你正常
假如说
咱们就把这块啊
我们这个位置
理解为舞台
哪位置
这个位置
就是我们整个那个大舞台
那你上场之前
你是不是得后场啊
也就是说在这个
整个这个大屏幕
这个这舞台的
后面你要准备着
然后比如说别人从这啊
直接的你要走
怎么办
你现在在这后场
然后你再缓缓的进入
对不对
这是你一个过程
之后呢
你下舞台怎么办
下舞台这个事吧
就去没有后场
可以说了
为什么没有后场
可以说我把这个给关了
因为我刷新一下
因为刚才有这个样式啊
你看
你直接的
你现在已经在这个舞台了
当我从上面走的时候
你其实就是离开就得了吧
然后直接你去哪
先不用管你
你下次假如说
我们开始准备做了
你做的时候
我比如说
现在从左进来
从左边进来的时候
那首先你要后场的时候
你要准备到哪了
你是不是你再准备到这
那咱们准备到这
你看原来啊
假如说刚才我做完上面这个操作之后
他是在这的
那其实我可以瞬间让他移动到这
这个如果说没有动画的话
他非常快
而且他是隐藏的
咱们也看不到对不对
我提前先给你瞬间移动到这
之后呢
你从这个左面再缓缓的进行一个进场操作
那这个就实现了吧
比如说从上面走
然后呢
我从这边进来
哎
少说
这有点问题啊
然后呢
我直接从这边进来
那这个是不是就OK了
从上面走
然后再从这边哎
怎么从这来了
这个值有点问题啊
让你调一下
这不要紧啊
从这边进来就OK了吧
其实就是这么回事啊
那我们就来实现一下
首先呢
我们知道这个结构了
并且我们知道他这个离开
包括进场了
然后呢
我们现在就得知道一个什么问题呢
我们这个其实最关键的
就得一个方向值就OK的
假如说我们要把这个方向值
给搞定了之后
那一切都不成问题了啊
方向值怎么来搞
首先啊
咱们也别考虑那些
先把结构弄去
然后咱们从咱们那个再说啊
这个我这个有点问题啊
没事
这个调一下就好了
非常简单的啊
首先那我把这个first的level搞完之后
那我就沾这个level二的结构啊
高配一个什么
高配element
当然咱们只做这一个啊
因为啥呢
你这个速度来之后
下面这个就轻松搞定了
这个是简单的很啊
这个搞定下面就OK了
level二直接的我们找到这个
我们call配一个什么
call配element
同学们这个要注意听啊
为什么呢
首先来说
你以后在开发过程当中
如果说你真要说啊
你们的产品让你实现这么一个功能的话
我这个拿回去就直接能用啊
然后呢
还有一点是什么呢
还有一点啊
就是说这个东西
你上网报搜
起码我是搜不到的啊
不知道你们啊
比如说我们这个叫什么
直接再写一下
这是啊
我们这个
这个叫故工藏品啊
那我们就是
党品结构啊
我们把它给沾过来
沾过来之后
这样是太多了
那怎么办啊
直接的哎呀
没办法
只能是先复制了
然后同学们写的时候
可以仔细观察一下
其实里面里面的内容没啥玩意啊
咱们都说了
左面的咱先不考虑
咱们先把右面这个啊
必须得先实现了
因为这个是咱们最主要的内容啊
右边问问这一块呢
首先我们把他的这个
死掉都给他干掉啊
干掉之后呢
我们再来看一下
他这个基础样式
然后呢
我把一个CSS也做一个粘贴吧
之后呢
这个里面就是Level 2的CSS
那我拿到这个闷Level 2
好的
放到这个里面
ok 有了之后
看咱们这个里面有没有啊
首先这个里面好了
那这个里面怎么缺张图呢
咱们还得找一找
刷新一下
有了是吧
有了这个图之后
但是咱们这个
不太好
不太好是因为啥呢
底下正好挨着底边了
这是为啥
是不是跟着鼠标的
鼠标的
对同学漂亮
他就跟着鼠标走来回啊
咱们可以想就用办法
一点点想
你也别把它想到什么多高大上
你能实现
这个是最基本
也就是最ok的
所以说咱们一点点的分析
不要紧啊
你看啊
我说啥问题呢
就是说
你看他紧挨着底边了
对不对
这就干擾了
咋办呢
再复制点
对不对
那复制点啥呢
就把我们这个最无关通养的这个
给复制过来了
这是啥也没有了
真是啥没有了
所以说我这个
真就啊
也不处理他了
我直接的就给付出来
没啥啊
就是一个排版
划过一个放大
这个咱们之前都说过
所以说呢
那我就把这套结构再给他过来
如果说他点没结构的话
那你这个不好写啊
因为我还得从底划划过呢
主要就是从底划过这个问题
那我直接把它合上
这个呢
我们叫一个什么
这叫什么呀
看一下博物馆活动啊
我直接一个博物馆活动结构啊
好
直接的把它给沾过来
沾过来之后
这个就是Level3
Level3呢
他有没有样式
其实也有啊
那我新建一个什么
Level3.css好了
然后呢
给他做一个引入
我看这里面引了吗
没引啊
Level3.css把样式给沾过来吧
样式也比较简单啊
他这里面样式少得很
一共啊
也不到100行
我记得啊
90多行对不对
好了拿过来之后呢
那他现在最起码
得给我撑开一些
否则你不撑开是不行
哎好的
这样就撑开了
撑开咱不说底下
咱们就说他啊
就分析他
分析他的时候
咱们怎么分析呢
上下左右对不对
那这个里面咱们说
我们得找一个什么呢
找一个值
你看啊
找一个事件不是一个值吧
为什么说找一个事件
你看他这个实现
我从上面滑
你咱们看别的也行
我从上面滑进来
然后再移出去
这里面是不是两十件
涉及到哪两十件
首先刚才有一个同学说的
说得对是鼠标不跟鼠标跟随啊
其实这个是鼠标有进入对不对
还有离开是不是
这是进这是离开进离开
那我们这里面就得定义什么了
定义事件啊
首先我们定义两个事件
哪两个事件呢
就是一个mouse inter鼠标进入和mouse 例物
之后呢
咱们再说里面怎么实现
先一步一步的
你还是代码不起
肯定是不行对不对
那所以说
我们要给他们绑定时间
那这里面太多了对不对
太多了
咋办呢
那我直接统一的给他们来复礼一下吧
也就是说
我直接的找到这个maskeranimation
来给他统一的进行一个事件的一个绑定啊
那我直接的在这里面
我还得用什么
还得用一个gs文件啊
因为它属于一个level级的
level1 level2
level2有了
那我直接就上这个里面写啊
找到gs level2
level2
我先打印一下
因为这个我提前给大家写了一下
le 123
咱们看一下
行不行
首先得保证他有这个事件啊
ok
那咱们看
123进来了对不对
好的123进来之后啊
这只是第一步
那咱们接来这一步要做啥
咱们接来这一步
就要给他进行事件的一个绑定了啊
我看一下
这个我得控制台的不好用
刚才啊
好了好来了
日间的绑定
我在这个里面
刚才也找了咱们说啊
找一组集合
比如说出手话
item no.se
比如说我们这里面
等于一个document.query select all
找一组集合叫maskeranimation
之后呢
我在这个里面有一个in8event
对吧
有一个in8event里面
我在这个里面
就是创建一下in8event
等于一个function
在这里面开始绑事件
首先你绑事件的时候
是三个三个咱们得
for each给他做一个便利操作
function node
在这个里面
我们直接的两个事件吗
所以说呢
统一绑一下node.indevent
例子那
第一个是maskerinter
这个呢
我们就是n一个什么
n这里面叫itemnode
然后呢
maskerinter
好吧
这是第一个
有这个maskerinter
就有什么呢
鼠标进入
还有这个maskerleaf
nitemmaskerleaf
哎
好吃呢
谢谢你啊
然后这里面就有了
有了两个
那我这里面就定一下
比如说鼠标进入事件
然后直接的这个里面
就是一个鼠标离开事件
先把这两个都写一下
鼠标离开事件
好了
两个我在这里面
首先定义他啊
挖一个onitemmaskerinter
等于一个function
然后呢
我直接的在这个里面打印一个值啊
当然这个里面加一个什么
加一个挖
然后直接的我这里面
就打一个maskerinter
比如说
这里面呢
进入事件之后呢
我再来一个鼠标的离开事件
onitemmaskerleaf
然后这里面打印一个maskerleaf
咱们看一下行不行
首先得保证那个事件啊
嗯这样看这个啊
就看一个啊
进离开
好了
有了
有了进离开之后啊
嗯咱们怎么判他
判断他这个方向
这个便利一下
好像是老师
你写的这个js里的node是什么意思啊
node就是他的这个
我们的这个不是下标啊
不是下标啊
这个里面给大家打一下啊
你看啊
lenode是每一个节点啊
同学你看一眼啊
对有问题
你们就抓紧提出来啊
你看啊
这是哪一个
第一个
第二个
第三个吗
那也就是说
我通过查找找到一组集合
然后呢
直接的我找到每一个元素对不对
也可以理解为是元素啊
下标在哪呢
下标是在这呢
node
有node还有indice
咱们一次来打一下
不用着急啊
同学们没问题了
然后直接的这个如果说搞定
咱们可以延长一会
你看这个是什么呢
这个是我们的这个元素
然后后面这个是我们的那个下标啊
不是下标啊
同学啊
尴尬了
没尴尬尴尬啊
不尴尬啊
不知道啊
无所谓的事啊
你都知道就不用我给你讲啊
那我就在这听了
没事
王思英腾
你提出来才好呢
如果说你不提出来以后啊
你上了公司啊
更不好问了
对不对
你现在问我啊
我都会给你解答的啊
王思英腾
王思利物找到之后
那咱们来说实现这个逻辑
这个里面一定要好好听啊
为啥说这个好好听呢
这是核心呢
同学们这是真核心
首先呢
你说你这个东西
你要干点什么事
我这个里面我想判断上下左右
那打判断
你比如说我从这咱们先别说这个上面啊
我们就说从这个左面进来左面进来
你要知道一个什么
我们想判断的啊
他进入多少
对不对
那你看啊
假如说我现在给大家画一下
我直接从左进来
你看啊
我一进很快速的进
他就能找到这个点
对不对
那你这个点
咱们想一下啊
他距离左面的距离是多少
比如说距离左面
我们给他一个直
这也就是一半
对不对
这个点距离左面的这个位置是一
也就是哪个点啊
就是这一块的位置
是不是
然后呢
这个点他距离左面是一
那他距离上面是多少
是不是好远呢
可能是五六七八那是不是
他距离右边呢
就是又更远了
然后呢
他距离下面呢
你我也不知道多远
但是他肯定比这个一大
那你就分析出来
从左边进来
你找这个最小值啊
对不对
那一一是不是这个点
是不是最小的值啊
你如果说能找这个最小值的话
那这个事儿是不是就好解决了
也就是说啊
那你判断一下
ok 没问题
这个呢
他属于从左边进来的
那假如说咱们再画一下啊
给大家画一下
我画呢
就简单的给大家画一下
然后呢
如果说我要从上面进来
那你看你很快速的进来
mouse inter的时候
你就能得到一个点
你为什么
咱们有万能的实践对象对吧
你得到这个点
你距离左边的位距离是这么远
距离下面的距离
哎呀
我这这线画的惨不忍睹啊
调一下
距离下面的距离是这么远
然后距离右面的是这么远
那距离上面的是多远
是不是就那么一丢丢啊
那也就是说
那你现在就是到了啊
为啥呢
我们可以拿这四个值比较
比如说这是top值
对不对
这是一
然后呢
我们这个是right值
这个就是r
然后呢
我们这个是t啊
我们这里面再得一个什么
然后再得一个left
那你会发现
套不行
那就是从上面进来
对不对
那如果说你要从右门进来的呢
同样啊
我们这个
假如说要是从右门进往里进
一二三走你
往里进
那肯定你刷家伙一瞬间进去的时候
我就能得到你进来的这个点
距离什么
距离右面的距离
那你看啊
上面的哎呦
上面的是不是比我大
然后左面距离这个点
距离左边的位置和下面的位置
是不是他就比较小
那你这时候你就知道了
右门进来这个能理解吗
同学们
ease pop left
对差不多
啊这个事啊
如果说你要能知道这个事啊
那我们就可以啥了
就可以来做这个事了
什么来做这个事
首先你mouse inter进入的时候
我们得点吗
对不对
得得到什么
得到当前那个点
所以说
那我们得到当前怎么点
那这个点怎么办
那我就得用事件对象
事件对象这里面
就我们需要的这个值啊
对不对
那事件对象里有哪个我们需要的值
比如说我们这里面
我们可以得到一个什么
配置
x或者是mouse x
也就是说鼠标滑过的这个x
e一点一个什么
进入这一瞬间
这个配置x
我们还得到一个什么
mouse y等于一个e点配置
我们这里面配置 y
你看这两值
我给大家打印一下
mouse e x和这个
mouse
然后呢
这个里面是歪
ok
那咱们来进一下
从这里面进入ok
这个里面呢
我进入就是的时候
我得到的这个点啊
其实一瞬间进入的
这个点是什么
是六四七一
然后它每次都不一样
我快点进可能是六九一
因为什么
速度快
直接刷家刷到里面多了一些
对不对
那这个能理解吗
你看啊
六三
然后呢
直接的六八四
那这个就是从上面进来的
这个他就能判断到了
对吧
然后呢
如果说我从左面直接的
然后进来
这个x轴和y轴这个坐标值啊
他直接的是不是呢
拿到值
那也就是说这个值是什么
比如说跟大家说一下
我们得到的刚才这个s
值和y轴的这个值
是我这个点
距离我们浏览器最顶端
页面的啊
也就是页面最顶端的s
y轴的值和这个x轴的值
那你说你拿他干什么
假如说我能获得这个点
距离浏览器最顶端的值
我还能获取一个什么点呢
你看啊
那个元素距离一个什么
距离最顶端的值
也就是说
假如说看左面吧
左面更直观一下
比如说我这里面画图
我现在突然间进去这个点
我鼠标进去
比如说这个mouse x
是在这个点上
假如说在这个点上
我又能获取一个什么呢
我又能获取一个这到这的值
这个其实就是一个啥
就是快速查找他的parent
offside的值吧
那你这个点的值
减去这个点的值
你是不是得出x
这个值了
那你是不是得出这个距离了
对不对
这个能理解我同学吗
这个如果说那能理解的话
那咱们下面就ok了吧
那我得到这个点
我最起码左边是不是搞出来了
那所以说咱也别管别的
咱们先怎么办
先把这个左边是不是
得给他搞出来啊
你如果不搞左边
那你啥又没有
对不对
那我直接的搞一个左边的值
怎么来搞呢
首先我这第一个是mouse x点
那我还得得到一个什么
元素
它距离offside top
和offside left的值
对不对
那你看左边
我是不是得拿到这个值啊
对吧
拿到这个值的话
我怎么拿
比如说我这里面定一个offside top
然后呢等于一个值
然后等于一个什么值呢
其实我是不是这一次点offside top
对不对
然后呢我再拿一个啊
忘了一个offside left
然后呢等于这次点offside left
你看这两值
我为啥这么写一下呢
写一下呢
它是有原因的
比如说我这里面打印一下什么呢
offside left
你看眼这个值啊
按理说这个offside left
值是一定不会变的
对不对
同学们得知道这一点啊
假如说我要从右边进
哎我拿一个415
但是你会发现啊
这事有点尴尬
这啥事呢
这不可能是415
对不对
那它应该是多少啊
我用这个尺给大家打一下就行了
比如说你看啊
我从这到这应该是多少
打出来这个值
它是565
565值的是啥意思呢
415到哪呢
那刚才咱们有这个415
415应该是到哪
咱们往下走啊
看到这
直接的其实
你看这是不是415
那也就是说
其实它这个offside left的值
得的是什么
得的是据它复原处的这个距离
那其实我们谁还有点offside left呢
是它的这个上面这个结构这个闷
那我直接的可以给大家看一下
在这里面
我们就闷点offside left
哎呀offside left
啊
sorry啊
写什么offside left
它是不是还有一百四十九呢
也就是说你还得把这一百四十九给加上
所以说呢
这个里面
你要进行一个什么
你判断完自己本身
然后你还得判断副级
然后副级的副级
你万一包得再有麻烦认识呢
你还会涉及到这个offside left的值
所以说
那我们这里面直接得
够点枪
对不对
那够点枪怎么办呢
我们也不这么得了
我们要怎么得了
我比如说我get一个
element一个offside
然后我这里面写一个pop
啊这里改一下
e
l
m
e
nt
get element
sorry啊
这个里面有点错啊
好了
那这个就行了
get offset
我也不写套
我为啥不写套
因为一会我想
就用这一个函数了
然后这里面呢
肯定得有一个什么
肯定得有一个Z次
对不对
我就用这个函数给它返回一个值
那我这里面怎么写
这里面呢
我就写一个什么
我就写一个计算函数
那就ok了
也就是说让它来进行一个什么
计算
那计算
咋计算呢
我这里面就给大家定一下
比如说我这里面
比如说计算啊
计算
元素的一个
先移植啊
好了
写完这个计算元素的偏移植之后呢
我们就来给它做一个什么
做一个处理啊
首先那你这里面你干什么
我第一步
我是想什么呢
最后啊
给它做一个值的一个返回
知道吧
所以说就让它这里面就有一个什么呢
值的返回
先把这个给写一下
get element offset
挖一个get element offset
好
在这个里面
最后
return出一个指键
那这个等于一个什么
bump
最后呢
return出一个指键
我出这话的时候就定一个什么
定一个指啊
那这个指是什么呢
比如说我挖一个Total
这里面
Total一个什么呢
Total一个Size尺寸
等于一个什么呢
EL点
我们这里面
比如说
我现在其实我想获取一个值
那我获取谁的值
比如说
那你看你这里面是不是传了一个Z次
所以说呢
我这里面就能用什么
用这个Z次吧
当然了
我这里面也不用Z次了
我们直接用这个node是吧
我们用node点一个什么呢
我们这里面要获取的是它的这个
top值
那我就是node点
offside top
那你现在啊
life值吧
咱们先获取这个life值
把它给写下
这个值先不获取
life的好看一些啊
offside life
那我直接的这个里面
就把它换成offside life的
对起码
我这里面第一个Total
Size
你看啊
我这么写了
我能拿到它的第一个指
这个肯定得拿到415没毛病吗
对不对
你拿到一个415之后
你要干点什么呢
我们直接的
还得往上进行运算
对不对
也就是说你这一层的拿完了
你还得拿它的副级的offside
那副级的offside life的怎么拿呢
我们这里面就可以用这个什么呢
比如说current
parent
然后呢
等于一个EL点offside parent
那这个是啥意思
这个就是代表着有offside值的这个一个什么
节点啊
那咱往上看打出来是谁啊
咱们直接把它给打印一下
Return些什么也不Return
直接就调一下就ok了
往下走
哎一眼啊
sorry啊
应该不是眼啊
我们这里面换成是吧
no的
no的点offside parent
那咱们来看一眼啊
走你
是不是找到这个闷了
那找到这个闷
我再加上这个闷
是不是就行了
但这个里面呢
跟大家说一下
可能会有啥呢
有一个问题
刚才我说了
我如果说这里面再有一个啥呢
假如说在包里再有值呢
对不对
所以说呢
那我这里面写一个什么呢
写一个循环
循环没有循环
没有循环我写什么呢
如果说他他全找完了
他代表什么
carrant parent
最后找不到了
肯定是闹呗
对不对
那所以说
这个循环条件
如果说他要是不等于闹
我就让他里面做磊家的操作
磊家这么操作呢
我这里面偷偷赛子
哎呀
偷偷赛子
我这里面加等于一开始有一个值了吧
那就等于一个carrant parent点
一个什么
我们这里面
carrant parent点
off set
然后呢
我们直接的拿他的这个lambd值
那你这样
你是不是就拿到他这个poto set值了
但是你这个条件里面
你还得怎么
你还得给他做一个定义为啥呢
因为你外要循环条件
那你这一会就死循环了嘛
对不对
直接呢
那我carrant等于一个什么呢
我得给他carrant parent改一个值啊
也就是说再往上去查找carrant parent点off set
那这样是不是
你经过一轮运算之后
我们这个toto set是不是就拿回来了
咱们看一眼啊
进入564
是不是这回就没冒免了
也就是说你off set的parent
逐一的向上进行一个什么
查找找到什么呢
找到你最后要获得的这个距离左边的这个场多
也就是说一直找一直找啊
是这么一回事
那你找到之后
return出去
我们这里面get element off set
那此时我在打印的时候
这里面是不是就有值了
咱们看一眼啊
对吧
因为刚才我就没在这个里面来做打印
对不对
但是呢
你找完off set left
其实和off set的total
它是不是完全一致的找法
对不对
所以说呢
那我这里面啊
就是get element off set
所以说我没写total和left
就在这呢
我为啥不写
因为我这里面啊
想用一种啊
就是说简化的方式来写了
首先呢
我传一个Z次
我再传一个什么呢
再传一个tab的形值
比如说我这次呢
刚才我们做的是找这个off set left
那我直接的这个就是off set left
对不对
那你这个时候
你这儿就不能这么写了
对不对
node是节点
节点可以打点都用
我们还可以使用什么
使用这种中国号
使用电量的形式
那这个node type
是不是
那你这次找的人
如果说我不看那个top值的话
咱们还回到刚才这个例子
我这里面传了一个tab
那此时是不是node
等于node的off set left
对不对
那我这个里面就改呗
所以说呢
这个呢也变成什么了
我current下面的一个什么
都给他改成值
是不是就完事了
tab
那这个也是current一个什么
tab是变量呗
用变量这种形式
那咱们是不是就给解决这问题了
咱们再来啊
比如说进入
哎呀
安迪范呢
看哪里错了啊
我看一下node type
node下面的一个off set
node点off set parent
我首先要打印一下这个啊
toto set啊
这个应该是可以的啊
这样我觉得可以啊
安迪范的啊
我传一下这个
sorry啊
我这也写错了
这个应该是一个什么
这个应该是一个字幕串
你这干的一个变量
那这个肯定是安迪范的呗
没有对不对
我这里面得传一个字幕串啊
啊
来咱们再来试一下啊
来进
415是不是啊
那415这个是不是有值了
最起码来说
415这块有值了
我们直接再往下找啊
有值了
然后他没打印出来值
node total set加等于
current parent
然后直接的点off set type
应该是这个意思啊
toto set
我在这个里面再打印一下啊
比如说
toto set
咱们看一下这个值对不对啊
n啊
好了
node out set parent
current parent
首先呢
我就得找到他了
遇到问题不要紧啊
咱们一步一步的
就能给他处理了啊
进去
好的
那是这个闷
闷点off set
闷点current parent
直接是有值的加等于
current parent
然后呢
我看一下点type
这里面我把这两个值打印一下
current parent type
然后我把这个先去掉toto set
来走你
149 按一半的33行149
这个值太多了
我给他处理一下
把他给停掉啊
直接mouse leeway停掉
我就单独的来对他进行一个打印啊
33行第一次149
我看current parent
然后type直接的
我得把这个current给拿过来
这里面运算是有点问题啊
来我找一下啊
但是第一个149值是没问题的
好了149 and define
current current ok
啊我看一下
current node the outside parent
然后current是149
这个值不对啊
33行
我看啊
33行第一次打印出来是一个元素
然后第二次是有一个dome
奇怪啊
那我来看一下啊
console.log total parent
current parent加current parent等于
sorry啊
这个写错了
这块应该是什么
parent parent the outside parent
这个呢
我把他强制性的给他
变成了这个type的因子
所以说他没有没有找到啊
这是因为啥呢
你看啊
我第一次进来的时候
刚才咱们也看了啊
149没问题
也就是说这个能找到啊
那后来我给current parent
复制的时候
其实就是应该谁呢
对这个men上面的这个outside parent
但是呢
我刚才给他复制成
current parent的一个type
那等于一个149值了
所以说导致第二次
地位便利的时候是有问题的
那咱们再来看一下
行不行
ok啊
我这个还没打值啊
来我给打一下值吧
刚才紧张的我值都给去掉了
来123走你
564ok找到了
从上往下去
那咱们看一眼这个值啊
比如说我们这个outside top
之后呢
我把这个outside top
也进行一个什么打印啊
n啊
我看看
outside top同样是什么
我们得加一个引号对不对
咱们再来一下啊
好了19121912
那就得到这个值了呗
得到这个值之后
最起码来说
咱们得到这两个点了吧
得到两个点之后怎么办呢
咱们还得做一个夺理啊
得到两点不够啊
我们得开始做啥了
做这个值的一个计算了吗
怎么计算呢
比如说我们这个里面
首先我们
descent hunch
然后我这里面有一个什么T
也就是说
去上面的距离
我们划过去上面有多少
有多少呢
那我们直接的就是Mounts一个
比如说Mounts y
对不对
然后呢
他要做一个什么事
减去一个值
减去一个什么呢
我数标进来
offset pop
那我这里面
就能拿到这个distance t
对不对
也就是说把这个值拿到
我能拿到这个distance pop
那我还能拿到一个什么
distance
我们这个left的值
对吧
写什么 distance left
直接的这个是pop
ok
那我们分别打印一下这两个值
你看对不对
这个呢
就能判断出来
他这个数标进入
咱们先不考虑右面
咱们先考虑左面
首先呢
我从上面进
你会发现
你得到一个什么
sorry
这个值有点不对啊
mounts y
这个不是mounts y了
这个应该是mounts一个x
减去offset left的值
把这个值拿过来
这两个要不然不可能一致的
好了
一个6
一个87
也就是说你刚才进入的时候
你滑到这个里面
你看这是零了
如果说我要慢点
哎这是零
负一
还有小的时候
是不是
然后这说明什么
他比较慢啊
假如说快速进
这个里面
你看还是里面
快速进
也就是说
你进入这个点
从上面进来的时候
我得到你
就是进入
往里面进
进了10个像素
然后据左面呢
是多少
一百一十二
那你就能判断出来
现在是从上进来的
从下进来的
谁小是谁
对不对
这个能理解
就是说
我原本这块能理解吗
能理解
好的
那你从这进来之后
那你就能理解的话
这个事不就是好弄了吗
你能能拿到这个上
和这个左面
但是我们右面怎么拿呢
咱们这个在js里面
他只只能是计算位置的时候
只有套布和life的值
那如果说你想计算右面
那咋办呢
你是不是加上这个本身就可以了
比如说呢
你看
我刚才计算的outside of life的值
我是怎么计算的
是这个点
然后呢
跟着我们这个元素的一个什么
距离左边的位置
那如果说我想进入这个位置的话
那咋办呢
其实我这个位置
是不是元素距离左边的位置
加上一个什么
加上他自己本身
给大家画一下
比如说我想求一个进入左边的这个值
然后呢
假如说这是鼠标进入点
我求出这么一块距离
这块距离打球
距离球的话是不是整个的就是
找他啊
找他的话
因为我们这一段距离
是不是我们已经过去到了
也就是说这段距离OK了
那现在我们再过去一下
这个距离是不是可以
这个距离是不是非常好过去啊
也就是说从这到这一段
那我能拿到这个总长了
并且呢
我知道这个点
我总长减去这个
我刚才画的在这个点
是不是就等于这一块啊
哎
这现化的
就等于这一块了吧
那我直接就能拿到这个点
所以说呢
现在就是考虑上的
我们直接获取这个距离
右边进入多少的这个值啊
距离这个右边的值
我咋计算呢
就是我们总长用mouse y
减去我们总长
是不是就OK了
所以说呢
我们直接的
我这里面定一个
玩一个distance
这个就不是talk了
然后呢
这个里面就是right
行吧
distance right
就等于一个什么呢
我们这个right
就等于我们这个mouse
首先还是这个mouse x
也就是鼠标滑过的
这个x
x轴你在减去谁
我们要减去一个值
那你这个s减去我们
是不是
这次点一个什么
off set一个啥呀
我们直接的
是不是有一个
这次点off算
我在这定一下
要在这张的话
看着也不太清楚是吧
那我直接在这定一下
off set上
然后呢
我这用右下左这种定义啊
off set
我们直接的上right
right等于一个谁
就是哎呀
这还不行
上右下左还不行啊
同学们
我这里面还得再下个定义啊
off set
我们直接的
为啥要在这里面定义
因为我得把这个off set
live的值
取完了之后
我得来做一个什么
做一个相加啊
那所以说
那我这个就等于off set
left加上一个
比如说加上一个
this sorry
点off
this点off set
加上它的这个外置值啊
好的
那你加上这个off set的外置
就是按我们刚才计算出来的
左边的加上了
自己本身的这个距离
对不对
所以说呢
我在求的时候
distance right
就等于谁了
我们这个mouse x
然后减掉一个谁
减掉我们这个off set
right
对不对
直接的这个就有了
那我们有这个off set
right之后
我们还有off set
bottom值
那bottom值就等于谁呢
我们这个off set的top值
是不是
然后呢
我们再加一个值
加上这次点off set
我们加它一个hat值
对吧
也就是说
加它一个高度值
是不是就ok了
好的
那这个hat
把这两个值加上之后
我同样的上右
然后直接的上右下左
这样右
然后呢
我们直接的这个下下有等于谁呢
下是mouse y
然后呢
减去我们这个distance
这个是我们的
bottom
bottom值就是off set
之后呢
我们这个上右下左左
因为我们已经求出来了
是不是这几个值
就应该都有了
首先上面mouse y
减去off set的top
然后呢
右面呢
是mouse x
减去off set right
right等于谁
我们的这个宽度
我们这个自己的向左偏移
加上了自己本身宽度
之后呢
bottom是我们这个
向上的这个off set的top值
加上自己的这个本身高度
我们这个live的值
就是mouse x
加我们刚才求出来这个off set
live值
那这样就可以了
然后呢
咱们看一下这个距离值吧
比如说打印一下
distance
然后呢
这个是top
对不对
有这个top值之后
我依次的啊
这个是right
之后呢
我们再往这里差
这个是点distance
bottom
然后呢
我们直接的distance left
也就是说
按顺势钻一圈啊
咱们看一下对不对
首先我从上面进入
哎
你会发现啊
上是不是最小的
这有这个负数啊
负达吧呢
那这个负点呢
我们直接的给他一个什么
给他一个绝对值
比如说
max
点一个
哎呀
这个数标键盘
点ABS啊
然后我们给他一个绝对值
求一个正数
是不是就OK了
那咱们再往看一下啊
首先那我进入ok
现在算出来是谁
是不是去上面最小啊
也就是说你看上右下左
对不对
他去上面最小
然后从左面进入上右下左
左面是0对不对
然后呢
我从右面进入
从右面进入上右
第二个值是不是我
对不对
你别看上面这个
上这个是因为长
是因为我还划了那个对不对
然后呢
咱们主要就不看那个边了
咱们看这三个边
再验证一下
上最小
然后呢左
左应该是谁
最后一个数字最小对不对
那之后呢
我往下
从下面往上上
是应该是第三个上右下左
第三个最小
那你这个都求出来了
这个事是不是就简单了
我从这个里面取一个最小值
那这个最小值咋取呢
比如说我们这个叫闷
n u m等于一个什么
等于我们这个里面
其中的一个值
那这个我们取他的话
我们可以通过麦斯点一个数学对象
是不是就取出来了
那直接取出来之后
我们要做一个什么事
这里面我们闷
n u m是不是就ok了
那
你看啊
这是十
之后呢
是二十
完事
这是第十三
之后呢
这里面也是
这个往右面来
咱们看一眼十二
对不对
取出这个值
这个值跟谁相等
他一定跟上面的某一个值
他一定是什么相等的吧
所以说呢
我这里面可以做一个判断啊
什么判断呢
这里面就写一个switch
为什么写switch
因为他太多了
首先呢
我们这个case
来进行一下处理
谁作为switch的一个条件
然后呢
我们这个里面给大家写一个注释
求得一个什么
求出啊
求出方向值
好吧
那这个switch case
首先我们如果说
他要是等于一个什么呢
等于一个distance top
那我们这里面就可以来做一个验证
它是什么
这里面是不是就是top值
那如果说我们这里面再写
break
给他一个break之后
我们依一次来写
写几个写四个
首先是等于top
那是top
等于right是right
bottom
然后呢
这个里面是什么
是这个left
我们分别的来验证一下
right
ok
把这个再写一下
这个是bottom
然后呢
我们这个是left
好吧
写完之后
那咱们看一下上
对不对
然后左
之后呢
我们来个右
是不是
之后咱们再试来试一个下
ok
那你现在是不是就区分桌
上下左右了
对吧
你只要区分桌上下左右
你这个事就是特别简单了
但是你会发现
我们现在只做了一个什么呢
我们只做了一个方向
你比如说
我现在既是一次
那我出是不是还得有一次
比如说这是进
这是出
出你是不是也得判断
因为他出的时候
哎呀
这个这么乱
这个好像我写的问题啊
咱们先往看他看他的吧
假如我出的时候
我这里面得知道我是从哪过来的
对不对
假如我这个出的时候
这是上
那我是不是也得找到这个指上
所以说呢
咋办呢
我们这个里面
其实做的事情和下面做的事情
出是不是完全一致的
那完全一致
怎么办
我这里面就得做一个啥了
做一个封装了
对不对
你再写圈
那你底下你再写一遍
这个太多了
那太多咋办呢
我这里面就给他定一个
比如说
那我们定一个什么
定一个这个叫方向函数
我们扯理在这里
做一个
哎
做animation啊
做animation函数
然后让这个做animation函数
来做这个事
那做这个事的时候
咱们这个里面使的可定权货
对不对
我这里面又啥
又有这个事件对象
然后还有这个Z次
那你这里面
我们这个里面又Z次
又事件对象的
所以说你这里面肯定得传
那传怎么办呢
我就给传一个事件对象
但是你得保证人家这个Z次要对
但是你在这里面调用
Z次还真就不一定对了
为啥呢
你这里面
杜animation创建的这个作用语
Z次一定是指向谁呢
指向我们windows
所以说咋办呢
我们这个杜animation调用的时候
我们就对用点靠来进行一个什么呢
对象呢冒充调用
并且呢
把这个参数给它传过去
这样就能保证
他这个Z次是正常的对不对
那我这里面呢
再定一个杜animation点靠
这里面有Z次有1
那这样能保证它正确执行的
所以说呢
咱们看一眼啊
看一眼它是不是正确执行的
往下走
哎Sorry啊
看我们的啊
一椅子脑底泛的啊
那咱们来一会来看一下
这个一椅子脑底泛的是因为啥
就因为我们这个杜animation
然后这里面有一个Z次点靠
1点配载X
我得打印一下这个1啊
看一眼
它是为啥安迪返的啊
好没有
出去的时候是安迪返的
出去的时候是因为啥
因为我这没传啊
那咱们来试一下
比如说进入ok
出去也是套吧
那咱们再来试一下啊
把这个1咱就干掉
刚才试测试啊
我从上面出哎呀
这个太讨厌啊
我从上面出啊
我从上面进
然后我从左面出去
对不对
这没问题啊
我从左面进
然后从上面出去
ok
搞定
搞定之后呢
今天来咱们就做啥呢
直接就是做事就可以了吧
做什么事呢
其实你判断出方向
这只是我们的
呼中也就是说我们核心
核心判断出方向之后
我们在这个里面
还要做一个事
事实上呢
改变它的一个什么样式
对不对
那也就是说
Change style
那我在这个里面
就可以写一个什么
就是这里面定义改变样式喊说
这里面写一下
忘了一个
这里面就把它Change style
这里面也得怎么着
团拆啊
为啥说这里面也得团拆
Change style等于一个方式
这里面是真正的
要给某一个值来进行改变样式了
那比如说首先
我们得明确一点
你要给谁改变样式
我们是不是要找到当前
我们划过的这个元素
下面的这个什么
紫元素
那哪一个紫元素呢
就是这个啊
给大家看一下
就是它的Level 2
Masker WP
对不对
你找到它
并且你底下很有可能
就是说我们一会儿要做的时候
底下要跟它会实现一个附用
所以说
那你这个事在这个里面
我们第一要找到它的
找到它怎么办
你一定是得通过谁啊
你一定是得通过我们这个当前的
划过的这个元素
也就是说这个Level 2
Masker WP
那你咋找它
我们在哪个里面能找到它
其实我们在这个Do animation里面
是不是还能找到它
也就是说这里面
我们能打印一个什么
我这里面先调用一个
ZS 咱们来看一眼
我们调用一个ok
我进入的时候
这是我们的
我看那个
我们直接的往里进入
好了
划了一下
划了一下之后
这里面有console
ok
这个ZS
其实我们找到了
找到之后
我只要给它就行了
同样是刚才的问题
全局下声明了
没有
怎么办
我Change style
调用的时候
点一个什么
那这里面也是把这个ZS
给它传过去
通过这个console
传过去之后
我在这个里面
最起码来说
我能找到这个ZS了
咱们看一眼
是没问题的
ZS找到它
其实不是我们的目的
我们要找到谁
我们要找到
它的最后的一个Element
Last Element
Chill
也就是说最后的那个元素
为啥说
咱们能知道是最后一个
因为我结构这块
已经设计好了
为啥这么设计
因为底下的还得复用
所以说我必须这样设计
咱们看一下
是不是能找到它
来往下去滑过去
咱们是不是找到这个Level 2
Masker WP了
也就是说我准确的找到谁了
找到它了
找到它之后
你这里面
其实就是可以这么着
做样式了
做啥样式
我们想一下
首先这几个还都不一样
做样式的时候
它分两种
第一种刚才咱们说了
如果说
你要是做进场动画的时候
那你提前
有一个后场动作
然后如果说你离开的时候
直接就运行动画了
是不是
所以说我在这个里面进行参数
是一定得传递了
但是传递的时候
我要知道什么
我调用它
到底是进入还是离开
因为进入
我要做两次
一次准备
一次运行
离开的时候
就不需要这么麻烦了
所以说
我通过一点一个
什么呢
这里面
我可以通过一点Type
一点Type是谁
就是我们当前这次的事件类型
我可以给大家打印一下
咱们可以看一下
在这里面一点Type
比如说我这个
给你往里进入
Mounts Inter
离开Mounts Liu
是不是就打印出来了
41哈
那你既然能打印出来之后
那我就可以通过什么
一点Type
如果说要等于等于什么Mounts Inter
对不对
你要等于Mounts Inter
其实我在这个里面
我要给你传两次
也就是说第一次
我假如说我现在想给他传
传什么传对象
那比如说
我这个里面
第一有一个初始化规定
它原来这个位置
比如说呢
我套合怎么办
我要付Z次点All for set
一个什么
也就是说初始化的时候
我要让你上
紧上面去
对不对
之后呢
我这是第一个动作
并且呢
我要这里面
要加上一个什么
px
否则它是无效的
对吧
我们这里面就加一个px
这是Css Top值
然后呢
我Left值也得让你这么着
变成0吧
这是第一个Css
Css做完了之后
我们这里面还得有什么
Animation
也就是说
咱们得有真正的这个动画
对不对
那我它的K值呢
我就可以定义叫什么Animation
这个里面Animation
我写啥呢
我就其实就是一个Top
他做动画的时候
就是Top0了
但是你看这啊
这个呢
问号后面有报错
报错原因是啥
是因为我直接在在这个里面
Css写完了一个啥
写完了一个问号之后
我是不是得跟一个条件了
跟一个条件
否则就给他一个
这点写一个
哎
找一下这个里面
我看一下解断
如果说Css Top值一个
然后呢Modern Top
否则就是后面这个
还不老对
那把这个给粘一下
第一个
一个
然后呢
两个
如果说你要是给他展开就好了
首先把他给去掉
所以说你遇到这个问题的时候
也不用着急啊
Css这是第一个
之后呢
这里面Animation多了一个
对吧
那这一个就OK了
咱们放这
首先你要是Mount Inter
你做这么一个对象
对象里边做两件事
那你第一个
Css这个是什么
预备动画
这里面给大家写一下
之后呢
这个Animation是真实的动画
否则呢
那其实如果说
你这样Mount Inter是进场
Mounts利我
他就是做一个立场了
立场其实只做一个Animation就可以了
Animation他要做点什么事
我们直接的就是把他的这个值变成什么呢
还是变回Top值
变成我们这个Full Outside
太是不是就OK了
对不对
也就是这样我就做出来了
那你既然把他这个传过去了
我在这个里面
Change Style的时候
首先我们直接的这次有了
那我还得要做一个什么Date
这时候呢
我就要来判断真正的做动画了
首先在做动画之前啊
我们为了他的这个样式把握
我重置一个什么样式
就是开始之前
我一定要重置一下
重置什么呢
我直接的这个里面
因为已经找到这个这次点
Last ElementChill的了
那我就等于一个谁呢
Last ElementChill的
那我这里面就可以让他的这个Style
点一个Transition
录像我让先等于一个Null
也就是说先给他规定一下
不是样式
之后呢
我让他的这个DaysBlade
等于一个什么Block
也就是说让他给显示出来
对不对
把这两件事先做了
做完之后
我在这个里面就要判断了
你传过来这个对象
是否有这个Cnss
如果有
那就代表着你要做什么
你要做这个动画入场之前的
这个操作
怎么来判断
data
咱们学过
hass一个什么
on property一个属性是不是
hass一点提示没有了
data点hass on property属性
判断自己本身有没有一个什么
有没有一个类
那比如说有一个属性值啊
假如说如果说data点hass on property
然后呢有一个Cnss
这个是什么
一定是有进场动画
对不对
否则呢
那你是不是就没有进场动画
没有进场动画
那你直接就是正常执行
是不是就可以了
那有进场动画
啥
我其实初始化
就是给他调整一下这个位置
那他这里面
咱们看了
这里面有几个类啊
这里面我规定了
一个是套纸
还有一个是lab的纸
所以说呢
他有两个属性
那我咋办呢
我就循环一下
比如说放挖一个K因谁啊
因我们这个data下面的一个点Css
因为那你直接的
data有这个属性了
对不对
那我便利他Css
下面的这两个属性
那这样我就能拿出一个什么呢
给大家看一下
首先我能拿出一个K
和这个data点Css
下面的K
就能拿到这两个纸
让咱们看行不行
ok
记住
我要做的事
top
然后值付480
这是初始动作
那初始动作
你都能知道了
怎么来
那我直接这次点
死掉
直接的让他等于什么
下面的K
等于一个啥
等于data点Css
下面的K
是不是就ok了
也就是说第一次
让他死掉
下面的K是谁
left
然后呢
我们直接让他top值
top值
让他480
对不对
让他在上面
这一块做准备
之后呢
我又给他一个left的零
那他是不是完全就在这了
对吧
让咱们来看一眼啊
好
我进入之后
这个里面什么也没有
是因为啥呢
准备工作
他是被隐藏了
但是被隐藏
你看我一划过的时候
他是不是在这个位置
开始准备入场了
准备入场
那我直接的在这个里面
你这个条件做完了之后
我是不是马上就怎么办
我这次点一个lust element
chill的
然后点死掉
我要给他一个什么
给他一个transition属性
因为你刚才已经
把这个transition给干掉了
对不对
那我再给一个
哦
一个什么
点3s
然后呢
我给一个
linda
这样呢
就规定了一个
他过度属性
过度属性规定完成之后
我这个其实和上面这个操作
是不是完全一致啊
那我直接的
就是让这个animation
里面的这个k值
来执行一下
是不是就好了
也就是说后面这个对不对
这个啊
也就是说后面这个animation这个值
对不对
那所以说怎么办呢
我直接还是得需要一个什么
循环嘛
对不对
那我这个循环
其实我是不是就可以在这块来做了
这个就是正常动画运行啊
好
动画运行
运行
好吧
那这个里面呢
我放k in data c ss
直接的
那我这个就不是什么了
不是data.c ss了
我这个里面应该是什么
data.animation
也就是说判断这个属性
少人啊
是下面啊
data.animation
然后这个里面呢
我这次点lust child
点死的啊
同样是k
就等于data.animation k
那这样
他是不是就正常做动画的了
咱们来看一眼啊
首先把它关掉
然后直接的往里进
哎
这个你会发现啊
还没有
对吧
我说实话
再来一遍啊
刷新的时候很快速没有
然后第二遍就有了
然后这个是因为长啊
你看
咱们这个里面
缺那个缺哪一个内容呢
因为我们啊
正常来做一个动画的时候
我们是不是要有一种过渡啊
但你看你这里啊
很快的
data.linna有一个block
然后呢
你直接就给他添加样式
之后
因为他没有异部嘛
所以说
他马上就进行一个什么
element style.transform
马上就进行一个
哦
之后呢
你又循环又给他添加
一系列操作之后
还没允许他做动画呢
你这些事都做完了
所以说呢
咋办呢
我们这个
要添加的这个运行动画的这个值啊
我们要放在哪
要放在一个异部构造器里面
也就是说我们写个定时器
那定时器呢
我们再让他做这个操作
也就是说
把它放在一个里面
电视机写多少啊
写的简单点就好啊
我们直接给他30秒就OK啊
那咱们来看一下
这个行不行
咱们直接往下走
还没有了
对不对
没有是因为想啊
这不着急啊
咱们再看一下
没有是因为什么
style还没了
style没了的原因
你看啊
这爆错
爆错是啥呢
这里面还是涉及到一个
sys绑定的问题
你塞太麻烦了
这里面的一个方式
拿到这次一定是一个什么
温度
所以说呢
我这里面还得
办的一个谁
把这个这次给他进行一个绑定吧
那这样啊
就OK了
好的
那这样是不是就没问题了
然后呢
我们这个life的值求完了之后
我们也就是说
我们这个套不值求完了之后
那左和右是不是就OK
好搞定多了
对不对
也就是说往下
那直接的左面怎么做呢
往左进
其实你就是调整他的一个什么值啊
你调整他的一个左面的一个life的值
就可以了吧
也就是说我们还会调什么
来我们找到我们刚才做的这个操作
也就是我们这个
Change style
在这块调用的时候
上右
然后呢
我我给大家做一个组啊
其他的大家想一下
应该添什么
左面首先Change style点靠
也就是说
得判断一下Mount's Inter和这个离开
对不对
那你这个如果说你进入首先
你要做左面的话
我直接life的值
for这次点offset
一个什么life的值
你为啥啊
你做左面首先
你是不是得把这个图片
你得在这块保存着
对不对
你在我画圈这个位置
你得让他做一个入场动画之前的一个准备
对不对
所以说呢
我给你添一个什么
这次点offset life的
然后此时呢
我套值就变成谁了
零 animation
我做一个啥事呢
animation做动画的时候
我直接让你life变成零
是不是就ok了
对吧
同学们想一下这个事
那我直接其实做动画
就是让你life变成零
之后你离开的时候呢
离开的时候
我不管你泡不直
但是你life的值
是不是还是给我往右一挪就可以了
那做完这个是不是就可以了
来咱们试一下
比如说上走进上
同学们到这能理解不
老师请代码放大点
听老师讲忽然晃着拿我
这个简单的
代码给你放大点
咱们都写完了
你刚好代码放大点
没关系
然后我给我只给大家做两个
然后剩下的那几个
同学们自己添一下
动为动脑
这个就是啥了
不需要
其实都不需要动脑了
你就想一下
然后从左从右
咱们还剩一个右面下面
你看右面下面怎么做就ok了吧
然后我跟同学们说
你做完这个之后
再耽误同学们
五分钟时间
再跟大家说一下
你做完这个之后呢
其实底下是还有一个的
这个还有一个呢
它也就是和它是完全一致的
因为我在写结构的时候
是相同的
比如说我们把它给复制过来
我快速的跟大家说一下
几分钟啊
copy element
那我复制过来之后呢
在这个
因为它属于这个闷里面的
我直接就放在最后面了
比如说这个叫level4
ok level4的结构拿过来
你会发现
它这个level4里面
我定义的时候
mask animation
是不是我也有这么一个
mask animation这个类啊
那这个mask animation
你看啊
我们去找的时候
你看这个level2里面
咱们直接的去定义的时候
是不是也叫mask animation
所以说呢
那我们把它拿过来之后
是也可以实现的
但是呢
我这里面得把css的样式
也给大家搞过来level4
点css
ok拿到它之后呢
我们把这个样式
就给做一个粘贴
这个样式也是不多的啊
level4
好了
40多块样式
那咱们来试一下
如果说现在啊
假如说你上面开发完了
你现在就以为你上面开发完了
level4啊
这样我给它引入一下
把这个样式文件
到这个level3下面装一个level4
好的过来了
如果说你上面搞完了
ok没问题了
之后呢
你往下晃啊
其实啊
它也是可以的
实现的
但是呢
这个实现啊
是有点问题的啊
这个里面是因为讲的是
因为我们这个
底下的一个宽度啊
底下的一个高度不够啊
这个不要紧啊
你看
这是这一部分是不是也可以啊
所以说呢
我们再怎么办
把这个铺盆沾过来啊
就彻着滴滴搞定
当然了
在这个铺盆啊
在这个里面
我就不给大家沾了
但是呢
我最后的代码会给大家一个完整的
因为现在已经十点零七了
已经很晚了
底下的这个内容呢
其实嗯
也没有什么太多了
就是一个结构败拍板的
对不对
细致抹解的东西啊
咱们说了
咱们不纠结它了
体力活呢
我们可以复制沾体验
但是呢
在这个里面
最后再跟大家说一下
我们实现这个案例的本质
做到这里面
就是想跟大家说一下什么呢
我们一开始啊
学习这个CXS的时候
一切你记住一点啊
它都是基于CXS的时候
咱们这个一切都是基于JS
来实现的
包括以后
我们搞的这个vail框架
react的框架
或者或者是一些这个工具内裤啊
比如说wiped这些东西啊
所以说呢
你在学习的过程当中
首先你技术要打好
可能你说
你看了一些JS
然后呢
你由这个看了这些JS
这些简单的课程之后
你再来实现这个
甚至包括啊
比如说我们的这个课程很多
你在往后学
学到了我跟大家怎么看啊
就是这个案例
可以让你啊
反复的用各种技术来实现一下
比如说我们现在这个是原生来实现的
对不对
那我们往后学习
我们的课程的时候
假如说你学到H5的时候
哎
你忽然开了
H5的时候
你为啥呢
有这种感觉呢
最起码来说
你H5
你能知道我们这个dormandare
query selector
对不对
因为它属于H5里面的一些内容
学到这一块
然后呢
你再往后走
走走走走走走到哪呢
你突然间啊
不用走到哪了
你直接停啊
停到这个Botosrub
那如果说你要停到Botosrub这一块
那你直接你会发现啊
哎
你说这个东西啊
其实这种内裤也能实现
对不对
因为Botosrub
它本身就是一个什么uicore
然后呢
直接你会发现啊
这种Botosrub框架可以啊
然后你再往后走走走走走走走走走
走到哪呢
你走到后面是vivo啊
你或者是用react
你也可以来实现一下
甚至你学到最后
那你直接你看到
这个webj和这个sreder
js里面的相关内容
你到时候再看我写的那一段代码
你就会发现
彻彻理你的
这个才能做到一个真正的理解
所以说呢
当他有一个同学说
赵侯洛话条对
你就是先做赵侯洛画瓢
而且多画几个瓢
画出来之后
你就会发现
这个瓢不圆
那个瓢不好看
然后你慢慢的就养成这种代码
以及编程的习惯了
好的
咱们四天的歌程
基本就到这个里面
底部这块我们给大家写
然后到时候我会把这个圆码里面
这个同学们不用担心
会把整个这个底部给大家完善一下
包括我们这个里面上面出现的这个小bug
我都给进行一下调整
刚才这个可能是由于这个高度的问题
没事这有调整一下
那我这个代码部门就这样
稍后由徐老师